Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи в эфире вашей любимой программы 60 минут, а
самым главным у нас специальный выпуск и сначала новости с фронта обороны города
очаков Николаевской области, которая стоит на выходе из Днепро-Пургского лимана на
Черном море осталось без кораблей. В результате успешных наступательных действий
Российской армии открылся водный путь на город очаков, а также была полностью освобождена
стратегически важная часть Николаевской области район Кенбургской косы.
Менобороны Россия опубликовала кадры, уничтоженных украинских военных кораблей.
Внимание на экран. Малый противолодочный корабль Винницы,
бортовой номер А-206, был уничтожен прямо во время движения на базу.
А средний десантный корабль Юрий Алиференко даже не успел выйти в море.
И был демилитризован прямо у причала.
Сообщается, что команду последнего украинского десантного корабля, вернее тех, кому удалось уцелеть,
кинштаб ВСУ вывел из района боевых действий в связи, как было сказано официально,
низким морально-психологическим состоянием экипажа.
После атаки наших ВКС, украинские моряки отказались выполнять приказы командования по патрулированию Днепровского Лимана,
а это уже кадры работают артиллерийских подразделений, воздушных десантных войск.
Самоходные установки М100С наносят удар по бронетехнике в ССУ на замаскированных позициях.
Поражение цели фиксирует с обеспилотниками. Смотрите.
Полноте поражаем бронированную, легко бронированную технику.
Посылы с прорывом, пресекальными. Все знаем, все умеем.
Снаряд зарядить, высокоточный.
Чехник как-то не подводит.
Трубка 97, заход третьей, один снаряд зарядить.
нужно выполнять свою задачу.
Группировка Силденер и армия России.
Группировка Силденер и армия России.
Продвигается в направлении Словянска.
Об этом сегодня сообщили в штабе
Территориальной обороны Республики.
А это совершенно эксклюзивные кадры
сдач в плен группы ВСУшников.
От нашего военного корреспондента Андрея Руденко.
События происходят в районе Нью-Йорка.
Ну или поселка Новгородская, если называть его по-человечески.
Спецназ ДНР в ночное время успешно провел операцию по безопасному переводу через линию фронта, сложивших оружие украинских военных.
В общей сложности в ночной, будем ее называть, процедуре экстракшн приняли участие 9 украинских солдат и офицеров,
ВЛНР под контроль российской армии перешел еще один населенный пункт.
Глава чечни Ромзан Кадыров сообщила о полной и окончательной зачистке Камушевахи.
Националисты иностранные наемники отступили,
побросав в занятых домах и боеприпасы, вещи, свои собственные личные.
Кадыров обещает, что после полной зачистки Камушевахи
вскоре будет зачищенная врубовка, куда отошли у целевшей силы противника.
Также Чеченский спецназ взял под полный контроль стратегически важную
железнодорожную станцию Светланова в ЛНР и захватил многочисленные трофеи западного оружия.
С этого леска они выходили сюда, переходили вот этот огород.
Оттуда наши бойцы открыли огонь с того дома.
И вот этот сразу упал, его наплывал, здесь один раненый был,
пыли огонь на поражение. Вот результат, один здесь остался.
Вот они прятались в этом доме, и в этом подвале.
И было где-то человек забастать, я думаю.
Вот их и боеприпасы еще остались.
Они заходят в мирные дома, вот их и боеприпасы,
Делают из домов как бы себе укрытие и воюют, вот они побросали свои боеприпасы, убежали.
В Мариополе у них были такие же настычки, даже из Носковы они выпрыгнут.
Вот у них для храбрости. Горилка заходит, 0,75%, вот тогда они могут воевать.
А так нет, они отсупили из этого населенного пункта Камышеваха.
Сейчас они находятся в Рубовке, мы туда дойдем и дальше дойдем.
Будем бить их там, где они есть.
Очень пускай не сдаются.
Сразу вот штаны забыли.
Как его бездали, я думал, они высказали эти штаны и убежали.
Мы обучены воевать и в лесу, и в населенных пунктах.
Если надо, будем под водой воевать.
Вот, поправите на ход, что за эти находки, где вы их нашли?
Они используют для взрывания техники, нашли их в окопах.
Это МЛАУ же, да?
Вот это МЛАУ заводит украинцам, воевает с мамой.
Как часы находите?
В каждых окопах.
В каждых окопах, по несколько штук, бывает.
Бросает, убегает.
Когда-то лечили людей, сейчас все разбили, разворовали, убежали.
В данный момент населенный пункт Камушуваха полностью зачищен силами полка имени герой России Ахмада Абдолхамидовича Кадырова
и совместно с 6 казачьим полком подразделением Патрива противник выбит он ушел в населенный пункт в Рубовка
Где они есть, мы будем за ними идти наемники, не странно.
Находили документы на арабском языке, грузинские были документы.
У них все позиции. Именно там, где живут мирные люди,
роют окопы прямо во дворах мирного жителя.
Несмотря на то, что они там есть, нет, в школе, в больнице,
они не считаются смирными людьми.
Западные СМИ начали все чаще поднимать тему больших потерь ВСО.
В газете Вашингтон-Пост, смотрите, вышла статья про похороны украинских солдат в Непропетровской области.
Из материала можно узнать, что только 3 июня на Краснопольском кладбище были похоронены 27 солдат,
12 из которых опознать не смогли.
По данным издания, только в Непропетровской области было убито более 700 украинских военных.
Информацию подтверждают в Киеве.
Накануне Зеленский министр обороны Украины Резников заявляли,
что каждый день в боях в ССУ теряют до 100 человек убитыми.
А уже сегодня советник офиса Зеленского,
подаляк, в разговоре с программой Нью-Заурна BBC
увеличила эту цифру в двое и заявило 200 убитых в день.
Но вместо того, чтобы сделать нужные выводы
и прекратить воевать и убивать мирных жителей,
подаляк потребовал ее еще больше тяжелого западного оружия.
По его словам, Украине нужны сотни, а не горстки,
как он выразился, мощнейших артиллерийских систем,
которые может предоставить запад.
Ну а пока бегущие нацисты продолжают вести себя
как настоящие террористы в бессильной, совершенно злобе,
в в СУшнике, снова обстреливают мирные города Донбассы,
В ЛНР они ударили ракетами по центру Стоханова.
После прямого попадания загорелся городской стадион.
Пострадали жилые дома.
Сообщается, что погибли больше 20 мирных жителей.
Обстреливать жилые кварталы у ВСУ, как мы видим,
получается куда лучше, чем воевать с российскими подразделениями.
Это вдруг неожиданно все яснее начали понимать на Западе.
Американские телеканалы отмечают, как они выражаются, неуклонный прогресс, которого добиваются российские военные.
То, что именно у союзных сил значительное преимущество на поле боя. Смотрите.
Российские войскаева оружения наклынули на территорию Восточной Украины.
Они атакуют вдоль узкого фронта, пробивая сквозь украинскую линию обороны.
Русские утверждают, что теперь они контролируют более половины региона Донбасса,
и они добиваются медленного и неуклонного прогресса.
Кремль заявляет, что Россия теперь контролирует 97% одной из двухопластей Донбасса.
Вот здесь у России значительное тактическое и стратегическое преимущество.
Их пути снабжения значительно короче.
Им буквально просто нужно пересечь границу со своих бас.
Президент Украины Зеленский предупредил, что российские силы превосходят его войска в городе на востоке Украины северо-донецком.
В заявлениях украинских властей мы слышим все больше пессимизма.
Некоторое время назад министр обороны Украины объявил, что вооруженные силы терпят потери.
В количестве 100 человек лежит дневно, и еще около 500 человек они теряют ранеными.
Это очень редкое заявление, и оно звучит действительно тяжело.
И украинские официальные лица опять же призывают,
чтобы на Украину доставили больше тяжелого иностранного оружия от западных союзников.
Они подчеркивают, вооружение должно быстрее оказаться на Украине.
Русские опубликовали кадры, показывающие работу их артиллерии.
Жесточенные бои по-прежнему идут на Тонбассе,
бои наиболее интенсивны в ключевом городе Луганской области Северо-Донецке.
В Министерстве обороны России заявили,
что Россия собирается окружить этот город Северо и Юго.
И этот день не задался для Украины.
Украинским военным сейчас действительно приходится
вести очень для них тяжелые бои.
Признаки усталости на лицо пускай, об этом тут и не
говорят открыто.
Также есть сообщения, что украинской армии проблемы
с подвозом боеприпасов в достаточном количестве.
И да, современное тяжелое вооружение от западных
партнеров хоть потихоньку и начинает поступать на
Украину, но и с этим есть проблемка.
Некоторые вооружения поставляются слишком медленно, а некоторые
Ну уж, чересчур быстро. Необходимо для этого вооружения инфраструктура
просто ещё не налажено. К тому же, украинские воены
не успевают полностью закончить обучение.
И в результате они так до конца и не понимают, как обращаться
с поставленной военной техникой.
По российских танков и бельнобойной артиллерии
огромные преимущества на востоке. Это то место, которое
по их утверждению они контролируют на 97% Луганской область.
Они также хотят целиком взять Донецкую область здесь.
Это готовит почвы для взятия под контроль еще одного пункта в списке желаний Владимира Путина прежде, чему он объявит победу.
Верховный суд ДНР приговорил смертной казни иностранных наемников, которые воевали на стороне Киева, Британск, Шон и Пиннера, Эйдена, Эйстлена.
Приговоренные могут обжаловать решения суда ДНР в течение одного месяца и попросить
Пушилина о помиловании. Если глава ДНР помилует осужденных, смертная казня может быть заменена
на пожизненное или 25 лет в колонии. Смертный приговор пленным британцам естественно стал темой
номер один для сегодняшних всех без исключения британских газет. Посмотрите, Пин Рейслен на всех
без исключения передавицах, но дальше всех пошло издание мэрор.
Штаем заголовок. Смертный приговор на ёмником вынес лично Путин.
В Лондоне намерено работать над освобождением Пиннера Еслина,
но не знают, как это сделать. Глава форин офис Листрас назвала
приговор незаконным и пообещала вытащить англичан, но сделать это через Киев
Удачи Лиза!
В правительстве Великобритании тоже заявили, что глубоко
обеспокоены вынесения в ДНР в смертных приговорах.
Представитель Бориса Джонсона даже вспомнил про какую-то
там женевскую вдруг-конвенцию и иммунитет комботанта.
Дескать, британцы не должны быть подвергнуты суду за участие
в Сафари на русских.
Блова Комитета немецкого бунда-стага по правам человека
смертной приговоры вовсе назвала скандалом.
При этом убийство жителей Донпаса — этими ***!
Никто в Европе скандалом и беззакониям не называют. Смотрите.
Эйден Аслин, марокканец Саудон Брагим и Шон Пиннер были осуждены на смертную казнь
по встанческом пророссийском суде в Донецке, на востоке Украине.
Только вчера Эйден Астин изменил свои показания
на признательные.
Мы не будем показывать кадры, как он изменил свои
показания.
Но его семья говорит, что это еще одно доказательство
принуждения в этой пародии на суд.
Сегодня система правосудия этого сепаратистского государства,
непризнанного практически никем в мире, приговорила
всех троих к смерти.
Министр иностранных дел Британии осудила этот вердикт,
назвав его нелегитимным фарсом российских прокси,
и сказала, что эти мужчины военнопленные.
«Я в ужасе от этого.
Я думаю, что пробит очередное дно в этом конфликте.
Я думаю, что мой друг, министр иностранных дел, вызовет
российского посла в Министерство, ближайшее удобное для него
время, для того, чтобы передать четкий сигнал о том,
что нельзя с британскими гражданами обращаться
подобным образом.
Эйден и Шон должны быть отпущены на свободу и возвращены
своим семьям на Украине или сюда, в Соединенное Королевство, как можно скорей.
Это так называемый суд, это никакой не суд. Это суд в стране, который не является страной.
Ее не признает ни один международный орган. То есть мы имеем дело с приговором суда,
который не суд, в стране, которая не страна. Это просто суд Линча.
На фоне всей этой истерики глава ДНР Пушилен заявил, что на данный момент британские власти
оказывается не выходили на связь не с ним как с главой республики не с правоохранительными
органами днр по словам пушилина складывается полное ощущение что судьба осужденных наемников
британию совсем не волнует так сказать людей бросили в топа ну и отдельный вопрос нужно задать
танкистке листрас которая говорит что сделает все чтобы вернуть британцев домой просто жутко
любопытно, как она себя в целом чувствует. Ведь 27 февраля напоминает нам статья Daily Mail. Она
лестраз призвала всех британцев, желающих, разумеется, записываться добровольцами на
украинский фронт. При этом прямо сейчас у этой самой лестраз не хватает даже времени для того,
чтобы встретиться с семьями тех, кто сегодня был осужден в Донецке и воевал фактически по ее
Ситуация с британскими наемниками, пожалуй, последняя, что волнует и премьер министра Джонсон,
он вновь называет Путина крокодилом, обвиняет его не только в резком росте цен,
причем признавая, что это происходит в следствии антироссийских санкций,
но и в том, что из Британии исчезли водители грузовиков.
Между тем эти события не заставят его примириться с желанием биться до самого последнего Украинца,
Украин со всем недовольным, довольно измотанным нынешней британской политикой Борис Джонсон или Борис Чупрына, Борис Лохматой, как называют его на Украине, просто предложил чуточку потерпеть.
6 месяцев назад, полгода назад были причины, надеяться, что законы спроса и предложения начнут работать, и эти проблемы начнут пропадать.
Мир, к примеру, ответил на нехватку водителей грузовиков, наняв больше водителей, повысив им зарплату и предоставив более хорошие условия.
Этот прогресс был жестоко прерван 24 февраля, когда Путин решился на своё чудовищную и несправоцированную войну на Украине.
Мировые рынки ответили значительным повышением цен, частично из-за введённых санкций, частично из-за увеличенных рисков.
Я знаю, что некоторые, возможно не в этой стране, а где-нибудь ещё, полагают, что цена поддержки Украины слишком высока и следует принять любые условия Путина.
Но я не думаю, что следует прибегать к такому решению,
не говоря уже о том, что бросить украинцев было бы неприемлемо,
поскольку они жертвы.
У них есть полное право защищать свою свободную и независимую страну,
и мы просто не можем указывать, что им делать.
Нельзя позволить Путину заполучить даже часть Украины,
как он это уже делал, и объявлять прекращение огня,
и на чем продолжил бы крутить нож в ранее.
крокодил просто вернулся бы за большим, и он смог бы утверждать, что его агрессия и насилие окупились.
Это было бы катастрофы для Украины и всех других частей бывшего Советского Союза,
которые он мог бы атаковать.
Ну и в Киеве к Зеленскому. Сегодня срочно, без предупреждения,
прибыл министр обороны в Великобритании Бен Уолис по железной дороге.
То есть она до сих пор работает.
Видно, Лондон действительно хочет спасать своих наемников через Зеленского,
или, может быть, волес привез Зеленскому личное приглашение
на саммит глав государства правительства ФНАТА,
который пройдет в Мадриде 28 июня.
Но радоваться пришлось недолго.
Украину тут же унизили европейские братья.
Нидерланды и Дания выступили против предоставления
украине статуса кандидата, члены ЕС, за которой буквально
накануне с компой в торжественной обстановке проголосовал
Европарламент.
У Зеленского испугались и тут же начали рассказывать
о потерях тяжелейшем положении украинских вояк, но больше
всех оказался напуган президент неукраина, президент
Финляндии.
Если верит британской жидейли-мейл, сау-линии нёсте
экстренно прервал свой визит на Аландские острова.
Это автономия в составе Финляндии, где живут в основном Шведе из-за президента России Путина.
Точнее из-за того, что Путин на встрече с молодыми предпринимателями,
о чем немедленно доложили президенту Финляндии, вспомнил про Петра I.
Войну со Швецией и сказала миссия Россия.
Возвращать и укреплять, что бы это ни значило.
Президент страны, которая вот-вот вступит в НАТО,
все понял буквально, пришел в неописуемый ужас
от исторических параллелей кошмарных.
Ты срочно эвакуировался домой,
возможно, в один из тех самых комфортных бомбоубежищ
с пассейными, теннисными, кортами, кафетериями.
В общем, там он сейчас сидит.
Загадочная ситуация сложилась вокруг того,
что президент Филиандия отвинил ужин со шведским королёв.
Мы внезапно улетел с острова в Балтийское море через несколько часов.
После того, как Путин выступил по телевидению, вспоминая,
как Пётр Беликий захватил скандинавские земли,
а российский флот начал учения неподалёку.
Нам приходится защищать себя, бороться за это.
То это очевидные вещи.
Сейчас мы были на выставке, посвященной 350-летию Петру Первому.
Почти ничего не изменилось.
Ну вот, Петр I Северную войну 21 год ввел.
Президент Филиаде внезапно отмени Лужин с королем Швеции
на отдаленном Финском острове всего через несколько часов
после того, как Владимир Путин сухмылкой намекнул
молодым российским предпринимателям о возвращении земли,
украденной у России.
Казал бы там, воевал в Сашвеции, что-то оторгал.
Ничего не оторгал. Он возвращал. Так и есть.
Вот все прилады же там, где сегодня Петербург основан.
Петербург основан, ну, при нем основан.
Он когда заложил новую столицу, ни одна из стран Европы
не признавала эту территорию за Россией.
Все признавали ее за Швеция.
Через несколько часов президент Виллиандий Сау Лининестё
и его жена Дженни Хаукио улетели домой на вертолете
в Саланских островов посреди празднования столетия
демилитризованной автономии.
Президентская чита должна была поужинать с королем
Швеции Карлом Густавом XVI и королевой Сильвии
номероприятия отменили.
Королевская чита посетила концерт, открывающий торжество,
но покинула мероприятие на его середине.
«А там испокон веков наряду с финноворскими народами,
жили славяне, причем это с территории находилось под
контролем российского государства.
То же самое и в западном направлении, это касается
Наровой, там его в первых походах.
Чего, чего поедли с тут?
Терпело, вторая пакетная, с мена.
Терпело, редуем.
Вместо эсми заявили, что российские фрегаты начали
учения в Балтийском море неподалеку от Калининграда.
Ната также проводит учения в регионе.
Возвращал и укреплял.
Вот что я делал.
Судя по всему, она наше дулю.
Тоже, значит, выпала.
Возвращать и укрепляли.
Дистанция 12 километров, курт 90.
В общем, куда не глянь везде русский мир,
а наша миссия — «возвращать и укреплять».
Без этого мы исходим.
Президент Финляндии испугался экспекция, конечно, в истории от Путина, но пусть не боится, ведь Европа сейчас возвращается не в 18-й век.
Когда Петр I нанес поражение Швеции, средние века, судите сами, в Греции выявили первобольного проказа.
Отопить дома европейцам приходится травами.
чтобы люди не нервничали и объясняют, что не мыться даже полезно в некотором смысле для кожи.
Ну а если уж моешься, делать это надо не целиком, а мыть только отдельные части тела.
Еще лучше мы помним газету «Бильд» протирать их влажной салфеткой,
чтобы на зло Путину сэкономить энергию и, естественно, воду.
К чему такая гигиена приводит, может объяснить всем каждому желающему из дома Янстолтенберг.
Генсекнато, видимо, решил показать, как он лично героически ослабляет зависимость Европы
от российской энергии и теперь у него, как сообщает нам, рейтерс, опоясывающий Лишай. Работать
Столтенберг теперь вынужден на изоляция, чтобы никого в Европе не заразить.
Столтенбергу даже пришлось это официально известно отменить свой визит в Берлен.
Подхватить лешай или проказу, Вашингтон предлагает и тем, кто не присоединился к антироссельским санкциям.
Например, Индии, например, Сербии, Белград. На предложение не продлевать газовый контракт с Россией на 10 лет уже ответил.
Президент Сербио Вуччич говорит, что отказываться от российского газа он не намерен, а и Европе, если она пойдет на поводу Вашингтона, он придрёк полный экономический храм.
А Индия, абсолютно бессовестный советник гости Пахохштейн, приказал не покупать российскую нефть.
При этом ставленник Байдена, который работал в наблюдательном совете украинского нафтогаза,
С прескорбием отмечают, что прибыль Москвы от экспортируемого топлива выросла, несмотря на санкции.
Война Путина против Украины повлияла на цены на энергоносители во всем мире
и подчеркнула необходимость диверсификации, отказа от энергетической зависимости от России
и ускорения перехода к экологической чистой энергии.
Администрация Байдена работала, чтобы поддержать усилия
Европы по достижению этих целей и реальной экономической
безопасности, лишая Путина экономических доходов,
обеспечивающих его войну.
Это будет непросто.
Зависимость Европы от российских энергоносителей
значительно и давнее потребуется время, чтобы изменить курс
политики, проводившийся десятилетиями, и Европа
столкнётся с трудными решениями в своих усилиях
по уменьшению этой зависимости.
Первый год был очень трудным.
Лето – самый важный период, потому что нам нужно
наращивать запасы и резервы для хранения в Европе,
которые сейчас на низком уровне.
Так что мы должны, к первому ноября, заполнить хранилище
в Европе примерно на 85-95 процентов.
Это действительно трудная задача, но мы не устанно
работаем над этим.
Представляется, что Россия на самом деле находится
в лучшем положении с точки зрения доходов на данном
этапе войны, нежели она была в начале войны.
Я не могу отрицать это.
Это прискорбно.
Это просто прискорбно. Но для нас просто важно понимать, что они на самом деле получают больше доходов от продажи ископаемых и топлива по всему миру
спустя сто с лишним дней войны, чем когда они начинали войну.
Самая важная часть политики, которая действительно важна для нас, чтобы добиться успеха,
это сосредоточиться на цели сокращения доходов для России, одновременно смягчая негативное воздействие на союзников.
Одна из задач — это увеличение количества газа, поступающего в Европу.
Мы в США взяли обязательство попытаться нарастить объём поставок из ПГ на 15 миллиардов кубометров в этом году.
Это не просто из ПГ из США, а использование США наших дипломатических усилий и творческого подхода
для обеспечения поставок этого газа под трубопроводом и с помощью СБГ со всего мира.
Мы хотим увеличить поставки жиженого газа в Европу на 50 миллиардов кубометров в концу десятилетия.
Чтобы сделать это, Европа должна предпринять свои собственные шаги.
Она должна построить инфраструктуру, чего не было сделано.
И должна подписать контракты,
быть готовы подписать долгосрочный контракт.
Если коротко, то Европа должна просто сменить зависимость от российского трубопроводного газа
на зависимость от сжиженного газа из США.
Понешел танц, предупреждает Евросоюз, что его ждут месяцы несчастья из-за политики санкции против России.
в России. Американские аналитики открыто называют экономическую ситуацию в Европе
ужасной, катастрофической. Доходы европейцев сократятся, может даже наступить рецессия.
В мае инфляция в Евросоюзе составила более 8%, а ВВП вырос всего на 0,3%.
Надвигаются кризисы в США. В Америке взлетели цены на еду, на топливо, на кону
нистоимость галона бензина впервые в истории страны превысила 5 долларов. Видимо, от шока глава
Минфина США и Елен даже перестала обвинять во всех бедах американцев Путина и признала,
что рост цены инфляции в США спровоцировали антироссийские санкции. Отразился кризис
на работе американской полиции в штате Мечеган, полицейские, теперь абсолютно официально
будут оказывать помощь преимущественно по телефону.
На выезды они станут отправляться только в крайних случаях,
если кого-то уже убили. Смотрите.
Цена на бензин или топливо, или машинный кокаин.
Я не должен вам говорить, что за последние несколько месяцев
цена на бензин растет быстрее, чем пульс вашего дедушки,
который принял Виагру.
Бензин такой дорогой, что вместо шампанского
стали заказывать бензин премиум-класса в клубе.
По всей стране американцы делают все возможное, чтобы
сэкономить деньги на бензин, по очереди подвозят
друг друга на машине, переходят на мотоциклы.
Черт, я сделал вид, что я заболел сегодня утром,
чтобы скорая бесплатно меня подбросила до работы.
Это точно спит, обезьяне Оспа, Эбола.
Ой, это мой офис?
Ребят, вы не могли бы меня высадить здесь?
Боль из-за цен на заправки прижала к стене тех, кто нас охраняет.
Средняя цена за голову в Мичагане — 5 долларов 21 цен.
И департамент Шриффа говорит, что растущие цены на бензин заставили
изменить способ ответа на вызовы.
Цены на бензин такие высокие, что офис Шриффа в Изобелла Каунти
говорит, что они уже превысили свой бюджет и будут отвечать
на некоторые несрочные вызовы по телефону, пытаясь разрешить эти проблемы по телефону.
Нация как будто застряла в бензиновом тупике, но многие водители не унывают, даже во время стремительного роста цен они делают креативные ходы.
Моя зарплата не изменилась, так что я начала отделить машину с сестрой. Одну неделю вводит она, вторую я.
Приобретает распространение совместно и поочередное пользование машинами.
Я делю машину и плачу 20 долларов в 3-4 дня. Это помогает мне сберечь деньги.
Некоторые семьи даже начали больше работать удаленно, чтобы меньше ездить.
Мы консолидируем наши цели в одну поездку, стараемся не ездить лишний раз.
Люди отменяют летние путешествия, люди пытаются меньше ездить на автомобиле, например, в магазину.
Мы видим, как цены на бензин повышаются буквально каждый день, видим способность выдержать инфляцию.
И потом мы видим, как президент Соединенных Штатов говорит, что ж, я понизил дефицит. Вы шутите?
Как это повлияет на 10 долларов за голову бензина?
Людям это не нравится. Посмотрите на рейтинг поддержки. 55% не поддерживают президента Байдена.
Как бы не выглядела катастрофичная ситуация в Соединенных Штатах Америки, все это, конечно, чушь собачья.
По сравнению с тем, что 8 лет переживали и к огромному моему, к сожалению, продолжают переживать жители Донбасса, Донецка, в частности.
В частности, теперь уже официально известно, что из французских самоходных галубиц
олупят по центру города следствие натовской политики.
Давайте мы в Донецк принесемся. Эдуард Басурин на прямую связи.
Замначальника Донецкой Народной Милиции.
Эдуард Саныч, здравствуйте. Что сегодня у вас в смысле обстрелов,
Есть ли пострадавшие? Что по разрушениям? Рассказывайте.
Добрый день. Добрый вечер. Я уже, честно, не знаю.
Воль, ну только за сегодняшний день.
У нас двое погибших, тринадцать раненых.
Слава богу, центр то, что ты говорила, 155-й по центру города.
Последний раз туда прилетало в 14-м году.
В июле месяца, если я не ошибаюсь, там были погибшие ранены,
это магазин Москва, Гастроном, это в том районе все.
Больше прилетов не было, вот в этот раз прилетела три снаряда,
но, слава богу, именно там не пострадало.
А вот за сегодняшний только день,
пока вот я стоял, ждал выхода эфира, появилась информация,
что еще два человека, поэтому уже двое погибших 13 раненых.
Кошмар это. Мы это двигаем, вы, Сушников, Адуард Саныч.
Что на фронтах, что вы можете сказать про Словянск?
И появилась информация об очередной сдаче в плен в ССУшников.
Ну, давай по порядку, Оль.
На севере республики с совместными усилиями,
как в наших подразделениях Луганской Народной Республики,
Российской Федерации,
тодежами отрядами Чеченской республики,
идут самые жесточенные бои.
Да, там идёт продвижение, но есть не такое сильное, но оно всё-таки есть.
Здесь происходит сдерживание, так называемое артиллерийское дуэль.
Это район Горловки и Донецк.
Небольшое продвижение я уже говорил между Донецком и Горловкой,
чтобы перерезать ещё в одном месте трассу, которая идёт на Костатиновку.
Вот как вот с военной точки зрения.
По поводу сюжета, да.
Кстати, один из элементов — это вот суд, который был не только над оёмниками,
а вообще суд над военными преступниками заставляет их задуматься.
Мы, конечно, помогаем в этом плане листованием, звуковещанием, рассылаем эсэмески,
чтобы даем возможность.
Или вы ставите военными преступниками и с вами поступят так.
Или вы сможете остаться живы.
Давайте нам знать, и мы его поможем пройти ли универонта безопасно.
Поэтому мы называем это спецоперация.
Да, за вчерашний день сдалось нам.
Самовольно перешли 9 человек с оружием.
Когда они перешли, оружие они сложили, и после этого стали ними работать.
Поэтому вот такие действия, когда судебная система говорит, кто есть ты,
и при этом, если ты являешься реально военным преступником, то какое может быть помилование?
задумывается в следующий раз с автоматом в руках, кого они там, Русню хотят убить, ну пусть попробуют, ты там перед этим говорила
великие слова Петра или президент Российской Федерации о том, что мы ничего не отбираем и только берем то, что раньше нам принадлежало,
тут не русский мир, там должен быть русский дух, вот если будет русский дух, это всегда будет наша.
Эдуард Санш, про наемника все-таки расскажите, кто-то связывался вообще из Лондона, есть звоночки,
Борис звонил Пушелину Джонсон, ли страсть выходила на связь с вашим министром иностранных дел?
Они вообще забирать-то планируют?
Ну, Оль, думаю, по всему забирать никто их не будет. Им нужна картинка.
Никто не выходил и на Денис Владимировича никто не выходил, и на Наталью Юрьевну никто не звонил.
Я имею в виду, если министры иностранных дел двух стран,
стран, они же вообще считают, что это территория, в которой они существуют, и они
выше их неводостоинства, наверное, разговаривать с руководителями нашей
страны, но это лишний раз подчеркивает, что их не граждане им не нужны, им нужна
только картинка, потому что если было об желании, нашли способ, как переговорить
с нашим руководством и попробовать выяснить, есть ли шанс спасти граждан
синёна-кролеста или что-то может по-другому сделать, но данного момента на меня точно не выходили и на наших руководителей
я знаю тоже никто не выходил. Хотя Бен Волис, министра Барона Великобритании, совсем недалеко, где сейчас время проводит с
украинским президентом Зеленским. Он там вобнимается. Он там же с ним обнимается в Киеве, в белой рубашечке, говорит о том, что какой-то у нас сильный
Президент, то ты ему в ответ, а мы это вместе делаем, то он ему говорит, нет, это благодаря тебе ты делаешь агрессию сдерживаешь Российской Федерации, ты молодец.
Ну, в итоге они о своих гражданах и забыли.
Здесь, конечно, есть важная юридическая коллизия, может быть Борис бы и позвонил Пушилину, но если он наберет Денис Владимировича,
ему таким образом придется признать факт существования Донецкой Народной Республики.
А также, если они хотят обжаловать, сам факт обжалования есть признание Донецкой судебной системы.
В общем, неприятная ситуация складывается для официального Лондона.
Им, конечно, проще этими двумя головорезами просто пожертвовать.
Особенно имею в виду, что один из них в Лондоне осужден по статье терроризм.
То есть они сами его за наёмничество уже террористам признали.
И ещё не могу не задать вам вопрос, что за история с тем, что в ежедневном режиме
один, другой, третий, подаляк, Зеленский, Орестович, рассказывают о массовой гибели украинских солдат.
Это подготовка общества к сдаче или они просят оружие так?
Нет, Оль, это не подготовка к сдаче, оружие так и так, они просят.
Это они хотят подготовить население или государство, жители Украины, граждану Украины к тому,
чтобы для них не было изначально шоком, цифра, которая будет известна.
Поэтому потихоньку они подготавливают в этом плане.
А плюс, ты говоришь, просят оружие, они хитро просят.
Дайте нам не 10, дайте нам сотню, дайте нам не сотню, дайте нам тысячу.
Потому что из-за этого у нас гибнут наши солдаты, а будет тысяча.
С тысяча будут гибнуть у России.
Поэтому здесь двойственная вот эта игра,
но при этом в первую очередь они готовят население граждан Украины к тому,
что цифры, которые уже начинают потихоньку просачиваться,
это не только то, что они там говорят, 100 погибших, 200 погибших,
потому что цифры уже начинают релевать пострадавших, погибших,
раненых тысяча в день, может, где-то больше.
Это, в принципе, говорят западные военные специалисты,
А я им можно верить, потому что количество погибших, которое было тогда в начало войны 10-14-м году,
разведка, что французская, что немецкая, они говорили, что Украина тогда потеряла минимум 25 тысяч погибшими, минимум 25.
Потихоньку это начинает вылазить правдой.
Спасибо вам огромное, и еще раз, всякий раз повторяю для наших зрителей, мы не смакуем эти кошмарные цифры.
Это в любом случае беда и трагедия, в первую очередь, для русского мира.
Мы лишь фиксируем тот факт, что украинцев отправляют на убой по заданию из-за океана.
Зеленский, к сожалению, не занимается сбережением нации. Он и рад убивать украинцев.
Ну, я думаю, ему, конечно, заплатят, у Зеленского будет всё в полном порядке.
Спасибо вам огромное.
Эдуард Санч-Басурин на прямой связи из Донецка,
замначальника Донецкой народной милиции.
Кстати, только что зам главы украинской разведки заявил,
что, оказывается, в ССУ проигрывают России.
Это официальное новое заявление из Киева.
Надо только им объяснить, что мы, конечно,
ни с кем ни во что не играем.
Мы, как нам объяснил президент России,
возвращаем то, что нам положено
И то, что вернули, в конечном итоге мы укрепляем.
Такая у нас стратегическая задача.
Пожалуйста.
Начать я бы хотел с вашего первого сюжета про чеченских бойцов.
Хочу поблагодарить чеченских бойцов и людей, которые с ними работают, так или иначе.
За блестящий совершенно постмодернизм.
Блестящий.
Потому что когда они говорят о том, что мы будем уничтожать их там, где мы их найдем,
На земле, под водой, прямо просятся отсылочка известной куда к Владимиру Владимировичу Путину.
В сортире найдем, там и замочим.
Когда это говорят чеченские бойцы, это блестяще совершенно постмодерн современный такой.
Полит технологический. Очень классно.
Про Великобританию два слова.
Вот они сейчас вдруг осознали, когда получили те приговоры, которые есть.
что то, что у них написано на Гербе, когда Борис Джонсон выступает, у него там довольно часто надпись «Дио-Аймон-Руа», да?
«Господь и мое право! Может быть и работало в средние века, но сейчас в Великобритании уже никому свое право навязать не может!»
И никакой страной, так же как Соединенные Штаты, которая имеет какие-то особые права, не является.
Был суд, люди прошли судебный процесс, вина их была наказана, они были осуждены, понесут наказание.
И никакие заявления громкие в британском парламенте нельзя судить британских граждан, немедленно передайте их нам.
Ни на кого не производят ровно счетов сегодня уже никакого впечатления.
И такая пошла вспоминает про Женевскую конвенцию, имея в виду, что полторы недели назад на Украине осудили русского солдата.
Действительно кадрового военного, а не боевика, террориста, наёмника, приговорили к пожизненному.
Ни одна с**ча ничего не сказала про Женевскую конвенцию.
Никакого отношения Женевской конвенции не имеет к наёмникам.
С первого дня об этом говорила министра Баронна Шайгу и Каношенко.
В каждый день вы некомбатанты.
Те, кто едет на сафари, имейте в виду.
И в виде в виду на общих основаниях там находиться на сафари, значит на сафари.
Значит, про поводу заявлений о жертвах украинских военных, число их растет, количество убитых украинских военных возрастает, но это же тоже чисто политехнологический медийный прием.
Наживается он пожалейка.
Всему мировому прогрессивному сообществу сейчас транслируются информации, что надо очень сильно пожалеть украинских солдат.
Они же совершенно ни в чем не виноваты, а пожалеть их как, дать новых денег, нового вооружения и тогда возможно их не будут так страшно убивать, как их убивают сейчас.
Хочется задать вопрос, вы точно в этом уверены?
Чем больше у вас будет оружие по логике вещей, тем больше вы с этим оружием будете перейть на наши позиции и тем больше вас там будет ложиться без всякого сомнения.
Но это нарушение логики никого не беспокоит в современном постмодернистском мире.
А так же, куда они отправили предыдущие 3 миллиарда долларов, если украинцы по-прежнему умирают?
Это очень каверзный вопрос.
Значит, неэффективные оружия или бойцы неэффективные?
Может быть, зря они деньги тратят за даст вопрос?
Ольга, ты...
Например, президент США.
Ты хороший журналист, ты сдаешь правильные вопросы, да?
Суть которых заключается в том, чтобы узнать какую-то дополнительную правду, истину там, не важно, факт.
А сегодняшние и журналисты, в том числе западные, вообще такой проблемой не страдают.
Давайте поговорим о том разговоре, которого господин Небензи был с журналистами, западными.
Там все вопросы были выстроены по общей схеме.
Вы уже перестали пить коньяк по утрам или еще нет?
Ну вот как бы их совершенно не интересует наш ответ на вопрос.
Их интересует сам вопрос, потому что в нем заключается тот смысл,
которые они хотят транслировать в собственную аудиторию.
Как будет Россия отвечать? Как будет господин Небензе отвечать?
Совершенно не интересуют этих людей.
Они уже все ответы имеют заранее.
Давайте мы послушаем. Там примечательный разговор состоялся,
обо всем абсолютно.
И почему спецоперация до сих пор продолжается?
И правда ли, что Киев не смогли захватить за три дня?
А хотели же за три, мы же помним.
Все говорят журналист, кто кого изнасиловал,
Кто где-что украл? Прям все по методичке. Внимание.
Сказали бы вы, что российское вторжение Украины идет по плану?
Никто не обещал завершить это за три или семь дней, как говорят сейчас некоторые эксперты.
Российская специальная военная операция застоприлась и не развивается, так как это было первоначально заявлено, но прогресс достигнут.
это очевидно. Таким образом, вы признаете, что изначальный план захватить Киев и установить
новое марионеточное про московское правительство целиком и полностью провалился? Прогресс или его
отсутствие, о котором вы говорите, в глазах смотрящего. План продвигается. Я не думаю, что кто-либо в
российском руководстве когда-либо объявляла планах взять Киев и установить там то, что вы
Вы и другие высокопоставленные российские дипломаты очень
охотно говорите Соединённым Штатам и Европе, чтобы они
не посылали оружие на Украину.
Это происходит.
Где же обещаны вами последствия?
Я недавно видел цитату заместителя министра обороны
США, который сказал, что США не хотят эскалации конфликта,
но Россия не может говорить, что США могут или не могут
могут поставлять на Украину.
Это очевидная эскалация конфликта.
Мы говорили о том, что поставки оружия, которые продолжаются,
заставят нас принять решение отодвинуть
украинские силы так далеко,
чтобы это вооружение не могло достать
до территории России или Донбасса.
Мы знаем, что это оружие, которое поставляют на Украину,
используется для обстрелов жилых районов Донбасса,
где нет никаких военных объектов.
Это лишь доказывает, что это не война с Украиной.
Украина просто пешка в более масштабной геополитической игре.
Это война Запада с Россией чужими руками.
Каково это представлять страну, которая по оценке мирового сообщества проводит нелегальную войну?
Кого вы называете мировым сообществом?
Европейские союзы США. Запад сегодня, очевидно, находится в Делирии в связи с происходящим на Украине.
Он не анализирует то, что привело к этой ситуации.
Меня интересует. Считаете ли вы, что украинцы сами насилуют своих собственных женщин и детей?
Потому что ООН перечислил как минимум дюжину случаев,
когда российские войска и их приспешники совершали сексуальные преступления против мирных жителей Украины.
Мы только что в понедельник 6 июня провели встречу по вопросу Украины и сексуального насилия.
Эта встреча была примечательной, потому что никто из говорящих ни одна делегация,
как и председатель Европейского совета Шарль Мишель, который приехал специально для участия
в этой встрече, не смог назвать ни одного конкретного примера сексуального насилия со стороны российской армии.
Мы были единственными, кто называл, цитировал и приводил примеры сексуальных преступлений,
с совершённых украинскими силами, я могу повторить это сейчас, если вы хотите о них услышать.
Сама Денисова, которая придумала байку про изнасилование,
полномоченное по правам человека на Украине, после увольнения сказала,
я всего-навсего преувеличила, хотела как лучше для того,
чтобы украине дали ещё больше оружия.
То есть с желанием получить оружие можно оправдывать любую абсолютно мерзлость.
Доподлинно известно, что никто никого не населывал, во всяком случае по-прежнему ни одного имени, ни одной фамилии, ни места действия, ни времени изнасилования, ни один человек, обвиняющий российских солдат в этом, до сих пор не назвал. Выглядит подозрительно.
Нет, но это просто классический набор всех возможных логических ошибок, интервьюэра.
Приписывается ложный тезис и заставляет господин Бензю оправдываться.
Надеясь на то, что он начнет, он не ловится на это, он прекрасно понимает
и начинает просто излагать правильную свою позицию, не попадая под это обаяние западной журналистики,
самые свободные в мире, самые профессиональные журналистики в мире.
Все это говорит о том, что мы с Западом в том числе совершенно разошлись с точки зрения того, что называется таким дискурсом, да, языковым.
Что те или иные слова означают и какие последствия следуют из нашего общения.
У нас такая ситуация была уже в истории. Сегодня Петра I вспоминали уже.
Многие же думают, что он вдруг с чего-то решил и Россию развернул в окно европейско.
Но ведь это не так.
Россия к моменту прихода Петра власти уже вполне давно и долго работала с Европой.
Была под санкциями, под европейскими.
Еще с времен Ивана Грозного.
В России жила много иностранцев.
Петр просто съездил туда, посмотрел своими глазами,
сказал, так, интересно, ребята.
Я все понял, мы вам предлагали очень долго работать на равных,
взаимовыгодную торговлю выстраивать,
Вопросы безопасности решать нормальным способом, цивилизованным, сообразным.
Я тут проехал по вашим странам, посмотрел на вас, и, пожалуй, будем дальше действовать так, как вы, вашими методами.
Если вы не понимаете, придется работать вашими методами.
И начал работать теми самыми методами, которые очень удивили Запад.
Как же так Россия вдруг откуда-то появилась и начала нас бить изо всех сил?
Ну вот так, ребята, с вами же пытались договориться.
Россия несколько веков пыталась выстроить с вами нормальные соседские взаимоотношения.
Вы что делали? Вы приходили сюда, пытались там смутное время организовать вот эти все истории,
отжимали у нас северные территории, натравливали постоянно на Россию крымских татар, вот это все происходило.
Ну если вы хотите так действовать, ну пожалуйста, тогда Россия создает современную армию, современную промышленность и бьет вас.
Ну да, оказалось, что, а кстати, Петр в ходе великого посольства предлагал западным государям, товарища, а давайте вы просто тоже Россию признаете великой державой, и будем на равном с вами разговаривать, они же бы сказали, нет, у нас достаточно уже великих держав, кстати, последние из них — Швеция.
Ну хорошо, Швеция, так Швеция. Последствия были известны.
Пожалуйста.
Да, я не знаю. Наверное у них сейчас этап такого воздержания и осознания на Западе.
Вот это осознание того, что все-таки Украина, она как-то то сказать не то, что прям союзник такой союзник,
и что надо все в нее вкладывать до конца.
Поэтому этап воздержания начинается.
Деньги вроде охот вкладывать, но не охот.
И поэтому остается там только Британия, там еще Польша,
которая тоже, кстати, субсидиями пользуется.
Ну, и Соединенные Штаты.
Вот Соединенные Штаты вложили туда почти 100 миллионов.
О, 100 миллиардов за год.
Ну, не календарное, а вот если брать.
100 миллиардов. Ну, кажется, цифра-то вообще такая немаленькая.
Должна быть там что-то произойти конкретно.
Но дело в том, что вот, заметьте, как Соединённый Штат действует.
Есть небольшой исторический опыт. Вот они взяли в Ирак.
Поставили там марионеточное правительство.
Ложили туда, что-то там тоже довольно немало.
Вы то и что? Там осталось несколько баз, которые всю страну не контролируют.
А Ирак ориентируется на врага Соединённых Штатов на Иран.
на Иран. Берем Афганистан, который они 20 лет утюжили, там что-то делали, делали. Сейчас
оттуда вышли. На кого ориентируется Афганистан? На Китай. Тоже прямо скажем, не лучше, это
сказать, партнёр Соединённых Штатов. Теперь они в Украину вкладывают. Ну, 5 млрд фонток в
переворот вложили, а так вообще они там вложили немало, если брать. МКО, которые мозги им
там прочищали и так далее. Это тоже достаточно много. Чем это закончится? Все тоже тем же. Тем,
что Украина в любом случае будет ориентироваться на Российскую Федерацию. Хотя-то нету, не
хотят они в любом случае уберут это правительство и будет она ориентироваться. Вот любому
украинскому человеку надо задать себе простой вопрос. Что изменится в случае победы
Российской Федерации. Вот для нее лично, что изменится? В худшем случае ничего, а в лучшем
случае станет намного лучше. Как мы это видим? По Херсонской области сейчас, по Запорожную часть,
по ДНР, все будет только лучше. Вот о чем речь идет. Плохо будет вот этим ***. Да, конечно,
там нацистам, которые либо убегут, либо будут денноцифицированы. Ну и, соответственно,
конечно Зеленскому вместе с ее компашкой сегодня мы идем вот если брать с точки зрения
экономики да нам говорили ну ласы коной вообще никакая там ничего а у нас того какая экономика
сейчас вы там все просяте на колен а получать что мыть уже надо далеко не каждый день одну пачку
Макаронов в руки. Ну, наверное, не справится когда-то. Ну, пока это так. Макаронов одну пачку.
Что там еще? Топить можно, так сказать, там чем-то непонятно, стульями, которые надо разламывать.
Все. А получилось, что ваша экономика, как кое-чего угномика. Вот вся экономика, понимаете, как мы видим.
А мы там думали, ну они еще не дай бог, там что они нас сейчас отрезают от всего и мы все загнёмся.
А получаться нет. Они страдают и говорят, у них же за 100 дней доходы увеличились, до войны были меньше, чем в войну.
Чего происходит, мы не поймём.
То есть осознание, осознание, ребята, включайте, включайте, давайте свой ресурс, как это было.
А вот в этом, как говорится, в споре между полушариями, которые открыл Байден, там кроме соревнований в демократии, там надо еще и посчитать количество полушарий.
Да, не, колись в полушаре посчитать это невозможно, потому что он говорит вот в западном полушаре и во всех остальных, то есть это сколько...
Значит есть западное, восточное, южное, северное, юго-запад, и все это в полушаре, а то они и в полушаре, чтобы их было не два, а много.
Много, он же полярное полушаре, конечно.
Вот в этом споре надо заметить, что кроме соревнований в демократии еще между этими полушарями надо еще провести отношение к Российской Федерации, как относится.
И оказывается вот именно в том полушаре, в которую Байден наиболее известна, оказывается не все так в порядке в этом полушаре.
И там есть такие страны, как Некарагу, Венесуэла, Коба, Мексика не очень так сказать.
А Никоролков вообще говорит, слушай, ребят, мы, Российская армия, пожалуйста, добро пожаловать, вот, что мы будем делать дальше, Байден?
А мы же ведь можем и прийти.
Надо соглашаться.
Да, мы же можем это и нужно приходить, потому что они-то расширяются там, а мы тоже, у нас тоже ЛНР, ДНР расширяются, он тут пошел, он Венесуэла, уже Куба, там, мы там вот туда, понимаете.
И я понимаю, почему так озаботился президент со сложным выговариваемым фамилием Финляндии,
потому что, значит, ситуация такая.
Он вроде там решил там побухать вместе, там сказать, с королем Швеции на Алландских островах.
А они спорные, они спорные.
Причем спорные с нашей стороны.
А мы это, как говорили, если Швеция и Финляндии нетральной страны,
Мы не претендуем, а если ненитральные, у нас несколько карветов выдвинулись в эту сторону.
Ну там учения типа того у нас.
Ребята, мы типа того.
Действительно учения?
Ну конечно, да, а я что, и я про это.
Вот, а он такой раз в вертолёт, так.
Я всё понял, ребята, два раза не надо повторять.
Хоп!
Праведливости ради, Аланские острова – это спорная территория между Швецей и Финляндией в первую очередь.
Нет, может быть.
Но договор именно такой после войны Великой Отечественной, что они остаются нейтральными, в случае, мы на них не притянув, в случае, если Финлядии и Швеции являются нейтральными странами.
Они говорят, а мы в НАТО, а мы говорят, ну хорошо, корвет, пожалуйста, все.
Это очень логично.
Логично, конечно.
Не протратся.
Вот поэтому здесь на мой взгляд это абсолютно правильное понимание у Финнов наступает.
Ну пусть наступает.
Потому что в любом случае демилитаризация Украины она будет.
Но они все это прекрасно уже понимают.
Даже сам министр Резников, который там обороны Украины, он сказал, что у нас было до войны столько оружия,
что можно было победить любую европейскую страну.
Любую европейскую.
Кроме одной.
Ну, это естественно, кроме Российской Федерации.
Но они, наверное, попытались там как раз с той, которую не могли это сделать.
Вот еще все это оружие.
Да, там сейчас гаубицы.
Ну, не гаубицы, они гаубицы куда притянули?
Притянули стрелять по Донецку.
Вообще это поразительно.
Слушайте, вообще ни в какие ворот не лезут.
И правда там Небензе говорит, мы, конечно, не будем указывать
Соединенным Штатом, что там делать. Да мы, может, не будем.
Но если из этих орудий убивают мирно граждан,
мы должны точно знать, кто фамилии молочества этого б***а, которую поставил.
И надо его судить, и заочно приговорить, и пускай ходит, ты думает.
А стоит ли следующий раз это делать?
А мы ведь добьемся своего, мы добьемся своего суда.
суда. Где мы остановимся? Я не знаю. И никто из нас не знает, где мы остановимся.
На территории Донецкой, Луганской, в чем я сомневаюсь, а там, где мы оставимся, там,
чтобы не долетало до тех людей, которые симпатизируют Российской Федерации.
И с ними находится в дружбе. А какие будут территории? Я не знаю. Исключаем
Польшу, что ли? Да нет. Может, и Польша будет нам симпатизировать. И что дальше?
Но вы думаете хоть немножко?
Ну они, видимо, считают, что мы шутим.
Министка Названа Дел Лавров заявил, что мы не претендуем, разумеется, на чужое.
Цель и задача спецспирации России на Украина поставлена четко.
Мы освобождаем Донбасс далее, мы сказали, что мы должны освободить Восток Украины ввиду того, что поставили более дальнобойное оружие.
А потом Лавров сказал, чем дальнобойнее ваши поставки, тем дальше нам придется двигаться.
не потому, что мы хотим, а лишь потому, что нам необходимо выполнить задачу спецоперации,
обезопасить Донецкую народную республику, Луганскую народную республику,
ну и, естественно, Российскую Федерацию Коль скоро в каждом втором заявлении этих украинских агрессоров желание атаковать Россию.
Ну есть одна проблемка, одна проблемка, говорят, 200 тысяч погибших, говорим не мы, говорят американские эксперты,
Ну и сами украинцы, конечно, запутались, сколько умирают солдаты, совершенно бессмысленные смерти, то ли 60, то ли 100, то ли 200.
Ещё раз обращаю внимание, сегодня ночью 9 человек приняли для себя мудрое решение.
Их в итоге спасли, переправили на безопасную территорию вот эти кадры.
А кто не соглашает, системе бывает то, что описал накануне, например, подаляк.
Внимание.
Недавно ваш президент сказал, что потери украинской армии от 50 до 100 человек в день. Какова ваша оценка на данный момент потерь на востоке?
К сожалению, из интенсивных боев на востоке у нас действительно повысились потери до 100-200 человек в день и причиной этого полное отсутствие паритета.
А потерях до 200 человек в день советник Зеленского подаляк рассказывает на BBC спустя всего несколько часов после заявления министра обороны Резникова, который был в своих подсчетах ровно в два раза скромнее.
Ситуация на фронтах тяжелая. Каждый день мы теряем до сотни солдат убитыми и до 500 раненными.
Сам Зеленский две недели назад утверждал, что на фронтах гибнет 60 украинцев в день.
Мы теряем от 60 до 100 человек убитыми каждый день и в районе 500 человек ранеными.
Толи ситуация настолько ухудшилась, толи Киев пытается снова повысить ставки.
Оружийный паритет, которого добивается Советник Зеленского подаляк – это сотни западных артиллерийских систем
и американские РСЗО оперативно-тактическими ракетами,
чтобы можно было попытаться ударить по территории России.
Прямо сейчас на фронтах для Украины сплошная зрада.
Еще один оставленный опорный пункт подразделениями националистов.
Все брошено в спешке, неиспользованные РШГ.
ГИС практически нигде не видно.
Это говорит о том, что убегали после артиллерийского обстрела и точного попадания.
Вовчик, вы оттупыйте на нас! Девы, девы!
Движство!
Девы, визактарь! Девы!
Две штука! Две бачи!
Цепь пекли на нас!
Сейчас выпустите, сейчас выпустите!
В заявлении украинских властей мы слышим все больше эписемизма.
Некоторое время назад министр обороны Украины
объявил, что вооруженные силы терпят потери.
В количестве ста человек ежедневно.
И ещё около 500 человек они теряют ранеными.
Это очень редкое заявление, и оно звучит действительно тяжело.
И украинские официальные лица опять же призывают,
чтобы на Украину доставили больше тяжёлого иностранного оружия
от западных союзников.
Они подчёркивают, вооружение должно быстрее оказаться на Украине.
Бывшего замкомандующего войсками США в Европе
генерала лейтенанта Твитти на Украине в Мик заклемили
путанистам и зрадникам.
За слова пропажет 200 тысяч украинских солдат.
Твитти, боевой офицер, командовал 1-й армии США.
Мы очень мало слышим о потерях украинской армии.
Имейте в виду, что они тоже теряют солдат в ходе этой войны.
Они начали примерно с двумя стами тысячами солдат.
Кто знает, где они сейчас?
Очень сложно пополнять и поддерживать армию в таких условиях.
И я хочу сексантировать внимание.
У них нет никаких возможностей для того,
чтобы вернуться к позициям 2014 года.
Нью-Йорк Таймс в статье с мрачным заголовком от могилы до фронта рассказывает о стремительно
растущем кладбище украинских военных в Днепропетровске. Почти половина могил, свежая,
уверженная венками из искусственных цветов или отмеченной деревянным крестом,
воткнутым в голую грязь. Они принадлежат солдатам, погибшим за последние три месяца.
С тех пор, как Россия начала масштабное вторжение на Украину, количество украинских жертв держатся
в строжайшем секрете правительства президента Владимира Зеленского тщательно запотящиеся
о средствах массовой информации, скрупулезно контролирует поток информации, явно пытаясь
поддерживать высокий моральный дух общества. В больницам и военным чиновникам запрещено
разглашать количество пострадавших. Репортерам, как правило, не разрешаются посещать линию
фронта на Украине, а фотографии и видео с ранеными и мертвыми солдатами крайне редкие.
Но даже скрывая потери в СУ Зеленскому удается рожала бить Запад. Макрон сообщает,
что продолжит поставлять Киеву тяжелое вооружение.
На фронте уже появились французские 155-мм самоходные артиллерийские установки Цезарь.
Теперь Париж может передать бесконтактные взрыватели для снарядов.
Они способны детонировать на заданной высоте, таким образом устраивая дождь из шарапнели.
Боевую технику итальянской армии сейчас перекидывают границам Молдавии и Украины.
Эти кадры сделаны в румыцком городе Блаж.
Местные жители сняли передвижение состава с тяжелой военной техникой – полсотни бронетранспортеров, пума и страйкер.
Странные НАТО договорились поставить на Украину военное оборудование на сумму 8 миллиардов долларов, из которых примерно 4 миллиарда 600 миллионов.
То есть больше половины приходится на США, чем Киев будет отдавать долги непонятно, а Рестович запускает флажмог «Где оружие?»
Пардон, а где прописю? Решите поддержать?
Вопросы держат табличка. Есть он слезточек?
Я хочу поучаствовать в этом флешмобе.
Да, и ручку, и табличечку.
Разрешите, пусть это останется кадром.
Я хочу, чтобы это было флешмом.
Киеве при этом не против стать испытательным полигоном для НАТО Минобороны
в соцсетях сообщают, что Украина – идеальная среда для испытаний новых турецких боеприпасов для боерактаров – БОЗОК.
Турция приступила к серийному производству БОЗОК – миниатюрного боеприпаса с лазерным наведением,
который хорошо совместим с украинско-турецким боерактар ТБ2.
Украина является идеальной средой и предоставляет возможности для тестирования.
Чип-полигоном для испытаний западного оружия Украины мечтают вступить в ЕС.
Американский Блумберг сообщает, что как минимум две европейские страны Дания и Нидерланды
решительно против. Третий наверняка станет венгрия, но украинский вице-премьер Стефонишина уверен,
что никто не посмеет сказать, Киеву нет. Есть две основные страны,
которые активно ищут альтернативные решения. Мы работаем, мы общаемся.
Но думаю намного важнее сейчас те страны, которые поддерживают наше вступление. И это
не только Восточная Европа и Балтийские страны. Это также Италия. Также Ирландия. Все страны
Европы поддерживают Украину. Так что не думаю, что кто-то из 27 стран скажет нет.
скажи, нет. Двое уже официально сказали, нет. Принёмся через минуту. США собираются уже
сточать санкции в отношении России, заявил только что зампомощника госсекретаря США по делам
экономики Вудхаус. При этом месяцы несчастей из-за антироссийских санкций ждут не Москву,
почему-то, а Евросоюз сообщает Financial Times. В Британии представьте себе, чтобы заправить полный
бак теперь нужно заплатить больше 100 фунтов. По нынешнему курсу это около 7000 за бак, 7200 рублей.
Ну и с таким заголовком вышло издание The Sun. Кто виноват в голоде европейцев? Вдание
картина аналогичная. После того, как Копенгагин отказался платить за российский газ в рублях,
страна столкнулась с небывалыми трудностями. Газ для жителей Латвии подорожает на 90% на фоне
отказы от российских энергоресурсов в Германии с жителем предлагают пересесть на общественный транспорт.
Наши государства всеобщего благосостояния буквально пошло в разнос. Люди получают в условиях
кризиса субсидии на отопление. Недавно ввели какие-то скидки на бензин, которые, правда,
привели не к снижению цен, а к тому, что некоторые поставщики просто начали больше зарабатывать.
и лучший пример, который прекрасно иллюстрирует творящиеся в Германии беспорядок и абсурдный
идеализм наших госочувствений введения месячного, льготного билета за 9 евро для проезда на
электричках по всей Германии, чтобы люди якобы могли экономить на бензине. Билет 9 евро,
будь он неладен. Это же просто откровенный цинизм. Что в итоге мы получили? Люди все равно не
они пересаживаются с машин на поежда.
Людям таким образом просто пытаются внушить,
что государство заботится о них,
что государство якобы делает им подарки,
в случае с этим билетом за 9 евро.
Это же самый настоящий гигантский блеф.
Тем самым, наше правительство хочет проверить,
как сильно можно вести людей в заблуждение,
как сильно их можно облапошить.
В один карманом засовывают этот билет за 9 евро,
а из другого кармана.
У них же вытаскивают деньги, у населения нет элементарного понимания экономических процессов.
В школьной программе старших классов больше нет предмета основы экономики.
И дети теперь попросту не знают, как работают деньги.
Поэтому было бы неплохо, если бы люди наконец-то поняли, что за этот якобыль-годный билет они платят из своего уже кармана.
Было бы также неплохо, если бы они осознали, что за 8% инфляцию в стране расплачиваются тоже они, но этого никто особо не понимает.
потому что в правительстве постоянно вводят какие-то мнимые субсидии.
Господин Глёклер, а вы уже приобрели билет за 9 евро?
Нет, не купил.
И не купите?
О нет, ни в коем случае. Для меня это кошмарный сон.
Но вы же получаете и так платите за него, и должны получить от этого хоть какую-то выгоду.
Да, но, как представлю, что мне приходится ехать в поезде, где полно народу?
О нет, это ужас какой-то.
Я вот вчера ехал первым классом из Варшавы в Берлин, и мне всё понравилось.
Но ведь не по льготному билету за 9 евро.
А, да, верно.
Тут, вы понимаете, главное, наверное, даже не то, что немцы и европейцы страдают.
Вот они ценности, срез общества представлены, это не какой-то гей-канал, это бильд.
И вот что для того, чтобы было понятно, как себя чувствуют все представители.
Значит, баба и гей, и только негра у них не хватает.
Этот мужчина, обратите внимание, представлен как рядовой житель Германии.
Рядовой житель Германии рассказал, что он недоволен политикой шольца.
Оль, а еще вы взяли, что он мужчина.
Я предлагаю неудачить. Возможно. Возможно.
Ногти длинные, сам необычные внешности.
Ну оставим все это в сторонку.
Бог с ним с этим. Оно.
Хотя, я думаю, бог, конечно, не с ним, но...
Но это так. Расхожее выражение.
Черт с ним.
И это расхожее выражение.
Но если серьезно, конечно сегодня громогласнее всех были в прошлом Велико-Британцы.
Листраст, понятно, выразила большую озабоченность.
Видимо, вообще человек озабоченный, с кулебой поделилась.
Чем правда и кулеба может помочь, кроме как тоже выразить озабоченность.
Мне, честно говоря, не очень понятно.
Тоже оставим ее в покое.
Борис Джонсон чуть посерьезней, вот тут же посерьезней, он ведь назвал сегодня украинцев жертвами,
вот жертвами всего происходящего и в общем достаточно активно пытался в очередной раз обратить на это внимание.
А если серьезно, а не во многом ли сам Борис сделал украинцев тем самыми жертвами,
А кто подогревал, собственно говоря, Украину ко всем этим антироссийским деяниям, скажу одним словом?
Ведь у Европы давно было желание, ну, России нанести определенную черту, мы об этом говорили тысячу раз.
Но у Европы есть проблема. Никто в Европе своей жизни тратить не хочет.
И вдруг у Чудо нашлась страна, на самом деле, марионеточное правительство,
которого готова платить жизнями своих сограждан.
Вот за весь этот большой европейский банкет.
Так кто сделал из украинцев жертв?
Ну и, конечно, превзошел всех.
Сегодня министра Робороны, Уильес, который неожиданно появился в Киеве.
Ну и дошел уже, да, конечно, там безумие, с моей точки зрения.
зрения, потому что он публично заявил, что Россия является фашистским государством.
Возникает вопрос. Ребята, вы не чокнулись часом. Вы поставляете на Украину оружие,
вы сами заявляете, что ваша разведка видит все. Соответственно, ваша разведка видит,
что из этого оружия наносятся массированные постоянные удары по мирным городам Донецка.
погибают мирные жители. Но об этом тишина. Как только что-то происходит, причем в судебном
порядке с вашими двумя гражданами, которые наемники, вы поднимаете вселенский вой. Что это,
как не дискриминация по национальному признаку? А именно этот признак является одним из признаков
фашизма. Поэтому, ребят, вы когда думаете, что вы говорите, это все относительно англических
Но вот сегодня хотелось бы еще о чем сказать. Сегодня мы понятным причинам вспоминаем многое, и говорим о Петровской эпохе Петре.
Вчера был юбилей 350 лет, со дня его рождения, вот даже президент Финляндии.
На самом деле, он думал, саланских островов уехал по одной простой причине.
Бывал я там, там скучный островок, хоть и симпатичный.
А все-таки день рождения Петра ему, наверное, надо правильно отметить в Хельсинге.
Поэтому вспомнил, напомнили и быстренько в Хельсинге переместился.
Там есть памятник одному из российских имфераторов.
А вот там рюмочку поднять в честь Петра, но прямо уместно.
Так вот, несколько слов о Петровской эпохе и о взгляде на нее из наших сегодняшних дней.
Конечно, никогда не стоит проводить прямые исторические аналогия,
но многие исторические параллели напрашиваются.
300 лет назад, что послужило католизаторам, что ли, тех событий, которые привели к Полтавскому сражению?
Католизаторам послужило предательство Гетмана Мазепе. Где оно произошло?
Именно на тех территориях, на которых сегодня проводится специальная военная операция.
Мазепа присегал Петру, впоследствии переметнулся на другую сторону.
Это привело к Полтавскому сражению, победе в нем, и далее последовательно ко всем поражениям в то время в Великой Швеции и, собственно говоря, к возвеличиванию России.
Что произошло дальше с Гейтманом Мазепой?
От него, по сути дела, отвернулся ведомый им народ в тот момент, и он, собственно говоря, закончил свои годы в изгнании.
Но давайте посмотрим на эту параллель историческую случится, она или не случится.
Мне почему-то кажется, что вероятность очень высокая.
Ну и самое главное, что... Чему я это все веду?
Петровская эпоху мы сегодня с расстояния в 300 лет называем великой.
Наверное, некорректно нам оценивать свою эпоху,
потому что мы являемся современниками,
а большое великое видится на расстоянии.
оценят наши потомки. Но что можно сказать смело, что и в ту эпоху, и в нынешнюю,
нашей страной руководят лидеры, которые, безусловно, являются сильными личностями,
людьми, которые мыслят стратегически и мыслят не сиюминутными категориями, а категориями историческими.
И вот поэтому пройдет какое-то время, а потом оценят нашу эпоху,
когда идет действительно возрождение русского мира?
Пожалуйста.
Вот мы сегодня еще послушали, кстати, выступление Дуарда Басурина,
который говорил о той ситуации, которая, в частности,
в Донецкой народной республике существует, да и на других фронтах.
Я бы так сказал, медленно, но уверенно продвигаемся.
И в чем вот наша стратегия сейчас заключается?
В том, чтобы выбить максимальное количество сил противника
непосредственно на укреплениях, обескровить его.
И те данные, которые нам вот приводят из журналисты,
и вот мы видим, соответственно, с экрана в телевизор,
сейчас уже профессиональная армия украинская, где-то до 30% состоит.
Если мы берем технику, то техникой там уже практически все выбили,
вот коллега сегодня об этом говорил, то, что на поставке только из-за рубежа,
они позволяют как-то в СУ еще на сегодняшний день вести достаточно, ну скажем так,
те укрепления, которые созданы, но вот что здесь меня как бы вот настораживает
во всей этой ситуации, вот эти именно поставки оружия. Вот посмотрите, вот мы
сейчас посмотрели новые радио взрыватели для снарядов артиллерийских
системы Цезарь 155 миллиметров, а ведь что это такое?
Это по сути, кассетный боеприпас становится. Самый настоящий кассетный
боеприпас, поэтому его применение ведет к таким жертвам страшным
среди мирного населения, а его именно применяют против мирного населения.
В военном есть куда спрятаться? Блин, Даша, за броней технику еще куда-то.
А мирным людям некуда.
Мы с вами можем зафиксировать официально, что натовская разведка в курсе,
что натовским оружием бьют по мирному городу.
Я думаю, что и Макрон в курсе. Это самое страшное.
То есть, когда человек звонит Путину и говорит об одном,
а делает другой рукой. Совсем другое.
Тот часов я разговаривала с Путиным, заявил товарищ Макрон, и готов продолжать.
Мы сейчас прервемся, вы сразу, после продолжения. Через минуту.
Союзные войска продвигаются к Словянску, после разгрома высоусвитогорские
взятия высоты фреши, Российские подразделения расширяют плацарь
на Сападном берегу Северского донца.
В данный момент, Российские войска наступают на Сидорова,
в ЛНР завершена зачистка Комашевахи, об этом объявил главачечник Адыров,
В Кромзоне северо-донецка украинские боевики заселены
на заводе Азон.
Посол ЛНР в России, Мирошник сообщают, что они пытаются
уйти на контакт с российской страной.
Все пути для их откода отрезаны.
Лишены в Саушнике в районе Лесичанской северо-донецка
снабжение.
Российская жилогистика работает как часы, колонны
грузовиков регулярно доставляют на передовую.
Продукты боеприпасы этими снарядами наши артиллерии
поражают укрепрайоны ВСЛО, обнаруживают замаскированные
цели противника и наводят на них наше орудие беспилотное
летательное аппарат.
Смотрите, как это работает.
Девотников освечитляют, выдачи цели указаний, мы непосредственно
в небе ведем разведку и выдаем целью указания нашей артиллерии.
В очень не кипичной обстановке приходится сейчас работать
расчетом БПЛА.
Мы раньше привыкли, что запускают беспилотник земле, но сейчас мы находимся на крыше высотного здания.
Внимание! Внимание!
Чистичное накрытие огневого позиции противника. Как принял? Как принял?
После того, как мы скорректируем артерию, осуществляем видеофиксацию поражений в цели, и после этого наблюдаем действия противника.
либо отвод войск, либо отвод раненых в подразделении.
Раз, два, пять, огонь!
Здесь у нас очередная обитая позиция украинских силовиков.
Вот их гранатомет.
Отстреленные уже, получается, отсюда их отодвинули примерно на 10 километров.
От украинских боевиков освобождена стратегически важная часть
с Николаевской области, район Кенбургской косы, там уничтоженный малый противолодочный корабль
Винницы и средний десантный корабль Юрий Олиференко. Теперь для российского флота открыт
водный путь на город Ачаков больше не функционирует специальный операционный центр, который там
строили американцы проблемы у Байдена и в новом свете. Так называемый самит Америка стал
грандиозным совершенно провалом Белого дома на своем, как они утверждают, в заднем дворе.
В Лос-Анджелес не приехали сразу девять латино-американских стран, а чтобы заставить
приехать президенту Бразилии Булсанару, Байдену пришлось предложить ему личную встречу.
В общем, на этом чудесном совершенно мероприятии сидела радостно хлопал,
есть кадры, хлопал в ладоши, разве что один единственный человек – трудо.
А еще госсек, США Блинкин, который в интервью CNN заявил, что на самом деле никто сами-то не игнорировал,
и он лично видел и даже жал руки представителям и кубы, и Венесуэллы, и Ника Рагуа, хотя они не приехали,
и это известно доподлинно, то есть Блинкин снова соврал.
Ну или тоже жал руку невидимки, помните, как это делал американский президент Байден,
время вслед за Байденом, что логично следует тоже начинать пить таблетки.
Самого президента США Байдена вообще не беспокоит решение
ряда стран поэкотировать самит Америки.
Сегодня он заявил, что западная полушария скоро станет самым демократичным.
И уже опережает по числу демократии все остальные многочисленные полушария.
То есть мы с вами узнали, что их больше, чем два.
Послушайте.
У президента Байдена очередной насыщенный день в Лос-Анджелесе, где он принимает самит Америк.
Он говорил о демократии, призвал к единому ответу на миграционные вызовы по всей Латинской Америке.
Президент также пообещал помочь лидеру государства бороться с преступностью, коррупцией и экономическими проблемами.
Я не нахожу причин, почему западная полушария в следующие 10 лет не разовется в самой демократичной полушарии в мире.
У нас есть для этого всё. Люди, ресурсы. У нас есть больше демократии в этом полушарии, чем в любом другом полушарии.
Война на Украине, которая захватила внимание всего мира и, по мнению некоторых, разрушила систему международных отношений не в списке обсуждения, потому что во многих отношениях подход латиноамериканских стран поживём и увидим.
Саммит демонстрирует полеоризацию и разобщенность среди латиноамериканцев.
Латиноамериканцы в курсе, что мир проходит через очень важные изменения международной системы.
Этой системой не стало в том виде, в котором мы ее знали до войны на Украине.
В России есть друзья в регионе, а именно Кубе, Венесуэла и Некарагуа,
которые отказались осуждать вторжение и не были приглашены на саммит.
Бразилия — крупнейший торговый партнер России в регионе.
И многие страны Южной Америки покупают оружие у Москвы.
Но двойственная позиция латиноамериканцев в отношении Украины
имеет больше отношений к исторической роли в США в регионе,
чем к российским амбициям.
Большая часть латиноамериканских стран
рассматривают этот конфликт между Соединёнными Штатами, Западом и Россией,
с позиции, что США сделали нам очень много плохого.
Поэтому почему мы должны поддерживать США,
когда что-то происходит на Украине?
Исторически, латинская Америка и страны Карибского бассейна
были пешками сначала в европейских империалистических
планах, потом находясь под егимонией США и как
марионетки в холодной войне.
Вызов для США – восстановить и потом поддерживать свое
влияние в регионе, ослабляя влияние России.
Это займет больше времени, чем три дня саммета в
Лос-Анджелесе.
Идея о том, что какая-то страна не приедет, если Америка
попросит, просто немыслима.
И теперь, я думаю, что Гондурас и Кватемала могут последовать
примеру Мексики. Это страны, любящие американцев. Когда страны, всегда
имевшие дело с Америкой, говорят, мы не покажемся на вашем шоу, это стыд. Сколько денег
мы им даем много? И то, что мы действительно продвигали в администрации Трампа, это если
вы собираетесь оказывать помощь, вы оказываете ее партнером, вы не даете ее другим.
Оскал капитализма, как он есть. Мы же вам заплатили, вы чего не приехали на наше шоу?
и симптоматично, что происходящее в США сами американцы называют лишь шоу.
Глава Евродипломатия Борелли утверждает, что якобы именно спецоперация России
поставила под угрозу поставки продовольствия по всему миру,
и мы уже ответили в Российском Министерстве иностранных дел
вот такой наглядной инфографикой.
Посмотрите на ваша экрана. Очень внимательно.
Причина продовольственного экономического кризиса в мире
Незаконные, вы не поверите санкции против России торговые воины Запада,
а также недальновидные попытки перейти на зеленую энергетику.
Ну и плюс объективные факторы, вроде плохой погоды.
На Западе российский митв Идвалива слышат, предпочитают видеть мир
через пелену Рософобии.
Евродепутаты с Польшей Секорской только что предложил учредить
должность Еврокомиссара по вопросам обороны
и создать армию Евросоюза для борьбы с путинской агрессией.
Боятся президенты России немецкие эксперты в эфире в Увельте.
Они отмечают, что Путин берет официально на вооружение пример Петра I и заговорил о нем,
не потому что у того юбилей, а ввиду того, что Путин, как и Петр I,
решил возвращать территории и укреплять их потом.
Как нам вообще понимать, что Путин поставил себя в один ряд старём Петром Великим?
На какую-то манию величие уже похоже?
Нет, я так не думаю.
Он просто подыскал для себя своего рода историческую точку опоры.
И должен признаться, точку опоры Путин выбрал выдающийся.
Это позволяет ему исторически обосновать действия России сегодня.
Он как бы берёт на вооружение пример Петра I и руководствуется его действиями тогда,
тогда уже в своей политике сегодня, которую он проводит с позиции силы,
что в свою очередь делает ситуацию очень опасной. Поэтому в этом плане мы, конечно же,
Путина долго недооценивали. Мы думали, что при помощи нашего рационального,
взвешенного, расчетливого подхода во внешней политике нам удастся добиться от него
некого пересмотра. Но он смотрит на мир через совершенно другие очки. Через них он смотрит на
на вещи здесь и сейчас. И этим он существенно отличается от нас. Он пользуется историей
в качестве политической линзы и применяет ее в своей политике, которую он, повторюсь,
проводит с позиции силы. Поэтому остановить его у нас получится только военным путем.
Я бы даже так сказала, товарищи из Германии. У вас вообще не получится его остановить.
Обратите внимание, просто взрывает информационное пространство, цитата российского президента,
хотя ничего он такого и не сказал.
Там, где русский мир, мы должны внимательно изучить эту ситуацию,
и наша стратегическая задача — возвращать территорию.
«Чужого нам не надо!» — сказал Путин, но на это внимание никто не обратил.
Мы лишь возвращаем свое.
Возвращаем, и укрепляем.
В самом деле, самая сейчас распространенная пугалка на Западе после этих слов,
в том числе, что Путин, конечно, не остановится на Украине.
Мы зря его неправильно поняли.
Он пойдет.
Если он уже пойдет, то и дойдет он до конца.
Сейчас где-то в Соединенных Штатах выступает американский бывший президент Барак Обаму.
Он тоже сказал, что эта катастрофа война будет бесконечно долгой.
Демократия в опасности, мероприятие называется форум Демократии.
Мы должны всем миром взять, насесть и остановить этого ужасного президента России.
Ну ладно, это вообще отставной.
Пожалуйста, Дмитрий Ваденович, вы с фронта вернулись. Рассказывайте.
Во-первых, я бы хотела рассказать. Вы знаете, война она не сегодня началась.
Еще 30 лет назад, даже когда был Советский Союз,
и Украина была Социальная Следственская Союза,
уже в западных областях Украина, в шести областях,
когда призывали за полугода работали с призывниками,
у них у родителей брали подписку и спрашивали,
будьте воевать с русскими или нет.
То есть это идет продолжение этой войны против России,
против русского мира и, по сути, против нас сейчас воюют коллективный запад.
Почему? Потому что там идет война артиллерии.
По большому счету на расстоянии 50-60 километров даже не видно, кто стреляет.
И украинцы стреляют либо иностранцы, но мы сразу говорили и предпочтали,
что обстрелы будут первую очередь идти по жилым гражданским объектам и жилым застройкам.
Почему? Потому что для нас, и с одной и с другой стороны, все люди, они наши люди.
И поверьте, люди, допустим, я могу точно сказать, в Мариуполе досталось, но не все сто процентов за нас.
Потому что они видели отношения их и отношения наши.
А здесь вот такая позиция сегодня ведется таким образом, что не достаешься ты нам, так не доставайся никому.
И идет симматическая война и на гражданским населениям.
И люди это прекрасно понимают, как и со мной, и с другой стороны.
Поэтому, по сути сегодня, коллективный запад воюет по большому счету,
совсем русским миром, который есть.
А это наша земля, и она будет всегда наша земля.
Что можете сказать по поводу ситуации на фронтах?
Иной раз рассуждают на тему того, что хотелось бы быстрее,
что спецоперация не называем события войну,
Матывает Российскую Федерацию, в каком состоянии российские солдаты, как выглядит их боевой дух.
Опять-таки этот вопрос естественно задаю я на фоне массированных сообщений западных и украинских,
что там у них просто катастрофы, особенно в части погибших.
Ну, я еще раз хочу сказать, что мы даже неправильно сказать, что мы медленно продвигаемся вперед.
Мы просто всего на сегодняшний день бережем своих солдат.
Я еще раз подчеркну, идет война артиллерии, война артиллерии.
Активно применяется, как было показано, беспилотные летательные аппараты,
потому что, по сути, это точные координаты для артиллерии.
И мы стараемся идти, а первую очередь беречь своих солдат,
вторую беречь мирное усиление, которое есть.
Вторая составляющая, если говорить о потерях,
то Украина не говорит о своих потерях,
они в разы больше, чем наши.
И то, что говорят, что 100-200 человек теряют Украина,
неправда, они теряют в день значительно больше.
Я это знаю точно, потому что,
во-первых, и отношения их к своим погибшим,
оно соответственно, я могу сказать,
что во многих местах они даже не забирают все их сил.
Во-вторых, в современной войне зачастую,
когда прилетает снаряд, прилетает, а тело даже вот ничего не остается.
Поэтому потери украинской вооруженных сил Украины, они в разы превышают наши потери на сегодняшний день.
И по сути идет изматывание и перемалывание самых боеспособных частей украинской армии.
Те, которые призваны, по сути так называемые батальонно-сертистальные обороны, они конечно не боеспособны.
говорить о духе, о внутренней духе, то он у нас, скажем, в разы превосходит. Вот пример,
опять же, я приду, Мариополь, я просто видел своими глазами, как происходило. При желании они могли
держаться на комбинате леча, например. Ну там 10 человек могли держать до батальона и удержать свободно.
Они бежали. Они, по сути, при боистолкновениях, они бросали свои позиции, бежали, погибали или сдавались в прием,
даже в той ситуации, где казалось бы самые боеспособные к счастью.
Поэтому их сегодня подход, причем, знаете, он опять же не достигнет своего цели
попытаться раскасять миродонаселением путем обстрела.
Причем сказать таким образом, вот видите, вот война,
Потому что Донецк действительно, на сегодняшний день, говорят так, что даже в 14-м году не было таких обстрелов.
Конечно, вы же жили спокойно, более или менее, немирно, но жили же, и вот началось, кто начал Путин, он виноват.
А именно этой цели добиваются, конечно.
Ну а цель? Цель. Добиваются абсолютно ругая. Жители Донецка говорят только об одном.
Вот все эти люди, которые попали в плен, которые плены, должны быть осужены и должны принести свое наказание.
Вот то, что вчера вынесен был приговор наемником, я вам говорю, что все жители Донецка
поддерживают это на урав, потому что они все больше боятся другого, что вдруг их отпустят.
Это так же, как отношение жителей Мариуполя козовцам, которые сдаются вперед.
Все ждут, все ждут, справилила судац, все ждут того, что те люди, которые виновны в страданиях
Мира населения принесут заслуженное наказание.
И когда говоришь с людьми, да, защиту на эту тему,
они вот даже со слезами говорят, мы никогда им этого не просили.
Никогда от того, что они делают.
Поэтому всех их обстрелы, которые сегодня идут,
они будут неси абсолютно другой эффект,
вызывать больше сопротивления населения и с другой стороны,
с другой стороны, информационные потоки их не закрыть.
На территории, которая еще не осворожена,
жители приказ понимают, кто длиновен в страданиях и гибели мирного населения.
Поэтому правда она за нами, и победа она неизбежна бы за нами, а та позиция еще раз
пощасну вожженных сил России и народной милиции Донецкой, народной республики,
Луганской, народной республики. Она абсолютно правильно направлена на
на сохранение личного застава, на нанесение максимального урона противнику и на занятие используя все тактические приемы максимальной территории,
чтобы ее сам, главное, сохранить ту инфраструктуру, которую есть.
Мы тактику сменили?
Абсолютно. То есть если взять начало, когда была специальная военнооперация сегодня, у нас две тактики.
То есть, по сути, идет армия в первом шелоне,
дальше идет второй шелон, который делает защистку, уже территория непосредственная,
а дальше идет третьей шелон, который заполняет территорию, выставляет блокпосты, охраняет.
И вот таким путем мы постепенно продвигаемся.
Если сказать вообще территорию, она же та территория, которая собрежена, она сегодня громадна.
То есть, мне приходилось проехать, например, от Донецка до Херсона.
Это 650 километров.
Это громадежная территория, которая требует большое количество сил, средств.
Но зато она свободна, она защена.
На этой территории может происходить нормализация с обстановки, налаживаться мирная жизнь,
налаживаться экономика.
И вот такой подход абсолютно правильно.
Я думаю, что сейчас идет последняя фаза такой, так называемой битвы за Дамбас.
По сути, после взятия от Светогорска, мы уже закрепились на окраинах Слалинска,
вы закрепились, по сути, и вот здесь на Дамбассе как раз будет и пилом.
Я не вижу количества уничтоженной техники вооружения.
А почему перелом? Дальше нет укрепрайонов?
Не в этом дело. Знаете, даже технику, даже подогнать технику,
в таком объеме его уже невозможно просто подогнать.
Это во-первых, во-вторых, на техника, которую подгоняют,
Как вы говорите, нужно еще научиться и пользоваться, это второе.
И третье, конечно, это дух тех войск, которые нам противостоят.
Потому что те териториальные батальоны, которые они призвали,
они не очень хотят воевать, это факт.
И они показывают низкий моральный дух.
Поэтому, по сути, основные вооруженные силы, они смотрят очень здесь, в этом котле.
И то, что уже у нас есть один, второй котел,
второй котел сегодня, практически, мы видим, вопрос без боеприпасов, крайне сложно воевать.
Если мы в Мариуполе, почему они так долго держались?
Потому что они заранее готовились к войне, они готовились наступать.
Бой комплект, которые были заранее подвезены, они точно подготавливались для наступления,
и у них было достаточно много.
Здесь уже при вот такой уже положительной войне,
при том, что отрезанные пути подвозы боеприпасов
они не смогут долго сопротивляться.
И, по сути, те, которые сидят на промзоне в Сириозанецке,
они обречены на самом деле.
Вопрос только времени.
И почему их там не штурмуют, им берегут.
Это так же, как вопрос был Сазавсталю.
Зачем терять своих людей?
То есть сейчас каждый день мы стараемся их беречь-беречь-беречь.
Но я себя уроную максимальную противнику.
Вообще, я поддержу коллегу, конечно, стратегия наша заключается в том,
чтобы максимально измотать и обескроить противника.
И с помощью авиации, артиллерии, в общем-то, добиться превосходства.
И в общем-то, вот генерал-лейтенант американской твити, он об этом и говорит,
до 200 тысяч человек, под большим вопросом, куда делись ВСУ,
куда делался вот этот личный состав, в количестве 200 тысяч человек.
И это говорит о том, что все-таки не зря мы там работаем, но есть очень второстепенный, не второстепенный, а очень важный вопрос как раз.
И это поставки все-таки западного оружия. Я бы не стал сбрасывать их из щитов, почему?
Уже поставлены 6500 противотанковых ракетных комплексов, 1500 ПЗРК типа «Стингер», 108 Гаубец М777,
порядка 121 беспилотних хвост, порядка 700 баражирующих боеприпасов.
Это только то, что американцы поставили.
Плюс к этому около 200 бронетранспортеров М113, 220 танков польских,
которые, кстати, здесь, на танковых заводах,
которые мы обомбим, в том числе и в Харькове,
на них устанавливается динамическая защита.
Они приходят без динамической защиты,
но Украина ставит на них динамическую защиту.
То есть, в принципе, идёт формирование как бы второго эшелона.
То есть, этим дан приказ всё, их специалистов, держитесь по максимуму.
За этот максимум мы должны сформировать вторую линию обороны,
которые вот у нас, как можно предположить, пойдёт, соответственно, Харьков, Полтава,
и туда-дальше, на Юкс, соответственно, Адеса и так далее, Николайев, то есть, вот туда.
Вот там сейчас пытается создать причём строится и укрепление вокруг Днепропетровска,
с двух сторон построено четыре линии укреплений, включая бетонные.
Из две линии полностью бетонных. Это мощнейшее укрепление, которое не так просто будет взять.
В чем здесь силы наши? Вот я, опять же, с коллегой соглашусь, конечно, в моральном превосходстве.
То есть вот эти вот подготовленные нацистки убежденные военнослойщие,
они мы здесь слышали не раз, где-то 30% составляют.
Вот они все сейчас остаются на Донбассе.
Как только мы их там перемалываем, конечно, тот контингент, который будет уже оборонять вот этот вот второй шелон,
это по боевому духу будет совсем другая армия, с ними легче будет справляться и легче будет побеждать.
И еще маленький момент, значит, сегодня были потрясающие кадры.
Росгвардия прибыла вместо посостоянной дислокации на территории России, встретились с цветами, нитинг, ротация произошла.
Это о чем говорит?
Потому что мы иногда говорили, вот нет ротации, надо мобилизации,
тогда все продумано, просчитано, идет плановым порядком.
И мы это сегодня видели на экранах телевизоров.
Поэтому нам, в принципе, здесь, я считаю так, нужно во многом доверять нашему генеральному штабу,
в Министерство обороны, где все эти вещи просчитывают, четко определяют и планируют.
Это тоже еще камень в огород тех людей, которые искренне полагают, что иными своими
действиями, в частности, выдавая украинское гражданство невзорву, они собираются качать
Россию изнутри. Им кажется, может быть, что это не существующая статистика о 80 процентах.
Россиян, которые поддерживают действия президента, поддерживают спецоперацию
России, на Украине, каждый день массово появляются кадры, то есть самые ротации, про которые вы сказали,
и везде, в каждом городе, люди выходят на улицу с флагами, с цветами, с букетами, с игрушками,
с благодарностью, встречают своих русских военных, называя их исключительно и только героями.
Вот кадры. Это, например, Астраханская область, но я говорю, это касается всех городов нашей страны.
Везде так встречают, и это абсолютно спонтанно вышедшее на улицу люди, которые видят символику Z.
Товарищ полковник.
Наиболее острые проблемы для вооруженных сил Украины, да и, наверное, для всего украинского государства в целом,
Остаются поставки вооружения военной техники из Соединенных Штатов и стран коллективного Запада.
Да, поставлено немало уже, но то, в чем больше всего нуждаются вооруженные силы Украины,
эти поставки еще не организованы до сих пор.
В первую очередь это, конечно, основные боевые танки, по большому счету.
Боевые бронированные машины, пехоты, это самоходно-артирические установки,
это реактивная система залпового огня.
И, наконец, это зенитракетная система средней большой дальности и боевая авиация.
Украинские аналитики рассчитывали, что все это начнется буквально вот-вот на днях в соответствии с американским лент-лизом.
И в этом плане строились расчеты, что типа вот к началу июля все это подоспеет, а уж к середине июля вооруженные силы Украины
приобретут наступательные возможности, перейдут к контр-ударам и в целом к контр-наступлению на всех участках линии боевого соприкосновения.
Но вот какая штука-то получается у нас с этим лендализом. Похоже, что поставки вооружения и военной техники именно в соответствии с этим законодательным актом начнутся не раньше, не раньше, следующего финансового года, то есть в октябре 2022 года.
и раньше, наверное, ожидать что-либо существенного вряд ли возможно.
Что же касается предстоящей встречи, в среду, которая будет, она уже получила название
Рамштайн-3, и там будут принимать участие 47 стран, и вполне возможно, что это контактная
группа по Украине даже расширится еще больше, но вот лично я тоже не ожидаю каких-то вот таких
переломных каких-то событий в плане поставок вот именно того вооружения военной техники,
которые только что мы перечислили и поэтому украинцам то в этом плане придется рассчитывать больше
на свои силы во всяком случае до сентября октября и многие западные европейские лидеры но отделаются
откровенными обещаниями можно сказать разводят украинскую сторону наверное тут один из лучших
поставщиков вооружения и военной техники ну разумеется в кавычках это конечно канцлер
Германии Олаф Шольц, че он только уже не поставил украинцам, и зенит на
самоходную установку ГИПАРТ, и боевые машины пехоты МАРДР, и танки ЛИАПАРТ-1, и
зенит на ракетной комплексе Иристе. И вот последнее время сказал, что поставит
реактивный системы зала правого огня МРЛС М217. Ну вот опять-таки у нее всегда
найдется какая-нибудь отговорка или как у нас говорят от маска, потому что дело
в том, что вот эти системы МРЛС, они в европейские страны поставлялись в несколько модернизированном виде,
который называется Марс-2. То есть там было переделано программное обеспечение, которое исключало применение
кассетных боеприпасов. Ну, в соответствии с конвенциями, которые подписали европейские страны.
Ну вот, теперь Олов шольцо, чтобы поставить эту систему на Украину, надо переделать программное обеспечение.
Казалось, сколько там его переделывать?
Раз, два, и выходи строиться, как говорят в армии.
Нет, он взял время до осени.
И поэтому в этом плане ситуация для нас складывается благоприятно.
Если они так будут помогать Украине, то у нас есть все шансы перемолоть подразделение части и соединение украинской части в ближайшее время.
нашей генеральной линии нашего поведения. Наши лозунги должны быть в этом плане предельно просты.
Все для фронта, все для победы.
Ну, украинские военначальники пришли к тактике жалобной. Рассказывают о том, что массовые потери
страшно, больно, все плохо, не потому что плохие военные, конечно же, а потому что мало оружия. Покажите.
Недавно ваш президент сказал, что потери украинской армии
от 50 до 100 человек в день.
Какова ваша оценка на данный момент потерь на Востоке?
К сожалению, из интенсивных боев на Востоке у нас действительно
повысились потери до 100-200 человек в день и причиной
этого полное отсутствие паритета.
А потерях до двухсот человек в день советник Зеленского подаляк рассказывает на BBC спустя всего несколько часов после заявления министра обороны Резникова, который был в своих подсчетах ровно в два раза скромнее.
Ситуация на фронтах тяжелая. Каждый день мы теряем до сотни солдат убитыми и до 500 раненными.
Сам Зеленский две недели назад утверждал, что на фронтах гибнет 60 украинцев в день.
Мы теряем от 60 до 100 человек убитыми каждый день,
и в районе 500 человек ранеными.
То ли ситуация настолько упутшилась, то ли киев пытаются снова повысить ставки.
Оружейный паритет, которого добивается Советних Зеленского подоля,
это сотни западных артиллерийских систем,
и американские РСЗО с оперативно-тактическими ракетами,
чтобы можно было попытаться ударить по территории России.
Прямо сейчас на фронтах для Украины сплошная зарада.
Еще один оставленный опорный пункт подразделениями националистов.
Все брошено в спешке, неиспользованные РШГ.
Гильз практически нигде не видно.
Видно, так говорится, что убегали после артиллерийского обстрела и точного попадания.
В общем, вот упадем на нас!
Дивы, дивы!
Двести!
Дивы, результат! Дивы!
Две штука! Две бачи!
Цепи петли на нас!
Приспуск!
За елейник украинских властей мы слышим все больше пессимизма.
Некоторое время назад министр обороны Украины
объявил, что вооруженные силы терпят потери.
В количестве ста человек ежедневно
И еще около 500 человек они теряют ранеными.
Это очень редкое заявление, и оно звучит действительно тяжело.
И украинские официальные лица опять же призывают,
чтобы на Украину доставили больше тяжелого иностранного оружия
от западных союзников.
Они подчеркивают, вооружение должно быстрее оказаться на Украине.
Большего замкомандующего войсками США в Европе
генерала лейтенанта Твитти на Украине в Мик заклемили
путенистам и зрадникам. За слова пропажет 200 тысяч украинских солдат.
Твитти, боевой офицер, командовал 1-й армии США.
Мы очень мало слышим о потерях украинской армии.
Имейте в виду, что они тоже теряют солдат в ходе этой войны.
Они начали примерно с двумя стами тысячами солдат.
Кто знает, где они сейчас?
Очень сложно пополнять и поддерживать армию в таких условиях.
И я хочу сексантировать внимание.
У них нет никаких возможностей для того,
чтобы вернуться к позициям 2014 года.
Нью-Йорк Таймс в статье с мрачным заголовком от могилы до фронта рассказывает о стремительно растущем
кладбище украинских военных в Днепропетровске. Почти половина могил свежие, уверженные винками
из искусственных цветов или отмеченной деревянным крестом воткнутым в голую грязь. Они принадлежат
солдатам, погибшим за последние три месяца. С тех пор, как Россия начала масштабное вторжение на
Украину, количество украинских жертв держится в строжайшем секрете правительства президента
Владимира Зеленского тщательно заботящиеся о средствах массовой информации
скрупулезно контролирует поток информации, явно пытаясь поддерживать высокий моральный дух общества.
Больницам и военным чиновникам запрещено разглашать количество пострадавших.
Репортерам, как правило, не разрешаются посещать линию фронта на Украине,
а фотографии и видео с ранеными и мертвыми солдатами крайне редкие.
Но даже скрывая потери ВСУ Зеленскому удается разжалобить Запад Макронс,
Он сообщает, что продолжит поставлять Киеву тяжелое вооружение.
На фронте уже появились французские 155-мм самоходные артиллерийские установки Цезарь.
Теперь Париж может передать бесконтактные взрыватели для снарядов.
Они способны детонировать на заданной высоте, таким образом устраивая дождь из шарапнели.
Боевую технику итальянской армии сейчас перекидывают границам Молдавии и Украины.
Эти кадры сделаны в румынском городе Блаш.
Местные жители сняли передвижение состава с тяжелой военной техникой.
Полсотни брони-транспортеров, пума и страйкер.
Странные НАТО договорились поставить на Украину военное оборудование
на сумму 8 миллиардов долларов, из которых примерно 4 миллиарда 600 миллионов.
То есть больше половины приходится на США.
Чем Киев будет отдавать долги непонятно, арестович запускает флажмоб.
Где оружие?
Пардон, а где прописер? Решите подырать?
Знаете, если я на вопросы держу табличка, есть он с листочкой?
Я хочу поучаствовать в этом флешмолде.
Да, и ручку, и табличку.
Разрешите, пусть это останется кадром.
Я хочу, чтобы это было флешмом.
Киеве при этом не против стать испытательным полигоном для НАТ.
Анатами набороны в соцсетях сообщают, что Украина – идеальная среда для испытаний новых турецких боеприпасов для боерактаров – БОЗОК.
Турция приступила к серийному производству БОЗОК – миниатюрного боеприпаса с лазерным наведением,
который хорошо совместим с украинско-турецким боерактар ТБ2.
Украина является идеальной средой и предоставляет возможности для тестирования.
Будучи полигоном для испытаний западного оружия, Украины мечтают вступить в ЕС.
Американский Бумберг сообщает, что как минимум две европейские страны Дания и Нидерланды решительно против.
Третий наверняка станет в Венгрия, но украинский вице-премьер Степанишина уверена, что никто не посмеет сказать Киеву нет.
Есть две основные страны, которые активно ищут альтернативные решения. Мы работаем, мы общаемся.
Но думаю намного важнее сейчас те страны, которые поддерживают наше вступление.
И это не только Восточная Европа и Балтийские страны. Это также Италия.
Также Ирландия. Все страны Европы поддерживают Украину.
Так что не думаю, что кто-то из 27 стран скажет нет.
на фронт переносимся луганской народной республика луганск на связи наш военный
корреспондент николай долгачов николай здравствуйте что происходит в северо
донецкие вышли ли боевики которые окопались на территории промзоны на связь союзными силами а
также есть ли понимание сколько человек сейчас находится на этом предприятии я имею в виду в
в первую очередь, гражданских, конечно.
Ну, то что касается информации о выходе на связь украинских
наеунацистов, заставших в промзоне прилегающих северо-данилскому,
то здесь подтвердить эту информацию пока не могу.
И официальных данных по этому поводу нет.
И лично сам не слышал. Но понятно, что те подразделения
украинские банформирования, которые там находятся,
и для них очевидно, абсолютно безвыходность положения.
Если даже та группировка, которая в Лисичанске засела,
Она тоже, понятно, обречена, но там хотя бы какие-то могут сохраняться надежды в селу обстановки.
Какие-то подразделения могут не знать просто реального положения дела.
Вот те, кто в промзоне находятся, для них все достаточно очевидно.
Довольно мощное огневое воздействие с нашей стороны.
Подразделение российских подразделений и подразделения Луганской республики,
Спецгруппы разведка уже действуют на территории Промзоны,
и те отряды, которые за время проведения специальной войны операции получили достаточно серьёзный опыт,
действуют спокойно, не быстро, но очень уверенно, и противник несёт достаточно большие потери.
Были попытки через северский донецк украинских формирований наладить пантонную связь,
и фактически перспектив у тех, кто сейчас укрывается в этой промзоне украинских формирований, у них нет.
Да пока рано говорить, что промзона под контролем наших подразделений, но они там действуют,
и уж точно можно сказать, что полного контроля над этой территорией украинских формирований уже точно нет.
нет. Поэтому, да, и вот та информация, которая появилась о том, что якобы украинские силовики,
находящиеся там, вышли на связь и пытаются договориться о сдаче, но еще раз повторюсь,
подтверждение этой информации нет, но она, по крайней мере, не противоречия сложившейся ситуацией,
сложившейся практике. Там очевидно, что у украинских формирований там никаких перспектив. Что
то, касается гражданского населения, которое может, в теории, находиться
тоже на каких-то подземных объектах промышленной зоны,
никаких подтверждающих данных пока нет.
Да, как живой, считы использовали постоянно наеонацисты людей,
и это было и в Рубежном, и в Северо-Донецке,
и вообще на других, на всех участках фронта.
Здесь эта ситуация тоже вполне возможно.
Некоторые местные нам говорили, что предположительно может несколько сотен
человек на территории завода Азот находиться в подземных убежищах, но пока эту информацию
называется «Потрогать руками», проверить на достоверность еще не представляется возможными,
надеюсь, что мы это в ближайшее время сможем сделать. Сейчас наши подразделения продвигаются вперед,
и не только в этой промышленной зоне, но и на других участках фронта, по сути, приближаясь все
ближе к городу Лисичанску, сжимая вот эту петлю на шее украинской группировки.
Коля, объясните, пожалуйста, в чем стратегический замысел, чего они окопались на этом предприятии.
Это какой-то важный объект. Оттуда можно контратаковать. Какой план? Или у них уже нет
возможности покинуть территорию? За что они там бьются?
Ну, на данный момент и покинуть сложно, но вообще это место, как промышленное предприятие,
это место, где есть мощные укрепления подземные, в которых они могут скрываться,
выходя от времени для нанесения каких-то повреждений, что они не делали,
в том числе гражданской инфраструктуре. Это, скажем так, пиар позиция, что какие-то
подразделения украинских формирований находятся на этом берегу реки Северский Донецт. Поэтому в этом
смысле это важно для медиа пространства некого украинского и для командования. Фактически они бросили
вот этих своих солдат на эту промзону для того, чтобы отчитываться о как бы успехах. Реально там
никаких успехов у них нет и попытки все в том числе там использовать наемников на этом участке
они все провалились. Фактически это попытка командования украинского за счет больших потери
удерживать какой-то участок земли на этой стороне реки для того, чтобы заявлять о том,
что якобы там город все еще в их руках. Хотя на самом деле вся желая застройка,
весь город Севердонецк полностью контролируется силами Луганской республики и российскими
подразделениями. И сейчас вот из Лисичанская, туда и во все эти вот уже несколько дней активно
бьет украинская артиллерия, так же как она бьет ее вдоль всей линии фронта, нанося удары даже достаточно
глубоко в тылый, в первую очередь, по гражданским объектам, по жилым домам, в том числе используя
систему реактивного система залпового огня, ураган, достаточно мощное вооружение, фугасные
боеприпасы используют, нанося, ущерб гражданской инфраструктуре.
С точки зрения военные, но с точки зрения удержания
какого-то пластдарма, вот эта промзона в Северидоненске
значение большого не имеет, но фактически так же, как и
на многих других участках, украинское командование
просто жертвуют своими личным составами, мобилизованными
для того, чтобы как-то в медиа пространстве пытаться
себя чувствовать чуть-чуть уверение, ну и этот в итоге не получается, потому что на всех участках несут они потери большие и отступают в итоге неизбежно.
Исчерпывающе абсолютно. Спасибо огромное наш военный корреспондент Николай Долгочев на прямой связи из Луганская.
Пиар-эффект, ну, видимо, не жалко своих солдат, может быть их еще очень много.
много. Кем-то решили пожертвовать. В целом, вся война превратилась в какой-то пиар-эффект для
украинского президента Зеленского. Его бросают и стороны в сторону, то надерживают
каждодневные победы. Рассказывая, как теснит путинские орды, то тут же начинают рассказывать,
как путинские орды, оказывается, убивают колоссальное количество украинцев. Вы
определитесь, Володимир Саныч, хотя с другой стороны, как он может определиться. Если человек,
который решил потребовать встречи с агрессором, с Путином, решил наложить на него санкции.
Таким образом, сам себе запретил с этим агрессором встречаться. Молодец. Годная версия. Пожалуйста.
Я думал, что он что-то начал уже после некоторого перерыва, начал опять принимать на дому там.
Уолса, я не знаю, кому там еще принял, я это имею в виду. Я поняла. Ну и, наверное, скорее всего.
Пенни про наркотики, а про министра обороны Великобритании, который сегодня с визитом на Украине.
Хотя думаю, что в твердой уме и в драм умеет твердой памяти произносить такие речи достаточно сложно.
Поэтому, а вот этот вот странный чай с Лысинкой, он там был не так давно, Лексус и Вован ему звонили, представляю, зеленским.
И вспомним, да, эту веселую историю.
Это министр обороны Великобритании.
Его вопрос два пранкера развели.
Причем развели достаточно серьезно.
Он там говорил серьезные вещи.
И, в частности, меня больше всего здесь волнует.
А вот он все-таки обсуждал с ним ядерное оружие,
которое там они говорят.
А он нам нужно ядерное оружие.
А он говорит, но я обсуждаю с своими партнерами.
Он же не отказал, может, они об этом речь идут.
Вот поэтому я считаю, все вооружения, которые поставляются,
Надо объявить, ребята, вы поставляете их в понятных вошелонах и там вцепляете в вагоны со людьми, чтобы мы как бы не бомбили.
Надо всем объявить, украинцы, вы когда там едете, вы не ездите, мы их начнём бомбить, только они пересекли границу, на, получите.
И неважно есть там манель, нет, вы имеете в виду, что это военная техника идёт, она вам прикрывается, если вы готовы быть щитом,
Но покупайте сюда, если не готовы, посмотрите в шелон и не садитесь туда, потому что она будет уничтожаться.
Как бы мы им не говорили, Дима, ты был там на передовой видел это.
Я там только что оттуда.
Видел там новый систем воружения, они даже звук у них другой.
То есть еще непонятно, что за системы там летают.
Там уже достаточное количество и убивает.
И вот когда был там на передовой спрашивал, ребята, а потери какие?
Они говорят, ну мы здесь взвод огневой поддержки, да, сидев.
И у нас от стрелкового вооружения потерь меньше процента.
Меньше процента, убитыми и раненым.
Все остальное только вот за счет артиллерии.
Минометная, это сказать, гаупочная артиллерия.
Поэтому это серьезные вещи, нам их надо уничтожать.
Четко и ясно.
В любом случае у нас других вариантов нет.
Ну и вынужден сказать еще о том, что вот мы тут показали сюжет, там очень странный человек, немец такой красивый, красивый с губами.
Типичный житель Берлина. Так он был представлен, простите.
Пока я это смотрел и мои избиратели пишут, что после денацификации и демилитаризации Украины...
Подбирайте слова сейчас внимание.
Нужно провести депортизацию Европы, но я согласен.
Я не знаю, что вы имеете в виду. Пожалуйста.
Я про другого немца говорю, поговорил бы о том, который говорил о рационализме и неподходящей политике в отношении России,
который продолжал, по его мнению, на протяжении многих лет.
Мне интересно, господа, в чем заключался рационализм?
Рационализм в чем заключался?
Давайте вспомним, 90-е годы в России абсолютно про западное паровительство.
И в этот момент НАТО проводит расширение на восток.
В чём был смысл?
Вы имели максимально лояльный режим России на тот момент, который вам откровенно говорил,
если сейчас поднимать документы тех переговоров.
Ни одна политическая сила, серьёзная, не поддержит, не воспримет нормальным продвижения Натана Восток.
То есть, вы готовили этот конфликт, начиная с 1990-го года.
Посмотрим дальше.
1999 год, атака на Балканы.
Вот тогда была первая массовая неформальная акция у американского посольства,
когда вышли и закидли помидорами, чем попало, просто вышли все причем.
Путбольные фанаты, наверное, любят активисты различных партий, выгражали свой протест,
потому что прекрасно тогда понимали, что вот это вот атака на Сербию,
это вот пролок к тому, чтобы должно последовать дальше.
Опять реакция на официальном уровне, это поворот премьер-министра над Атлантикой, совершенно четкой вот премьер-министра.
И опять, нет, дорогие мои, оттуда, значит, был посыл о том, что Россия все равно утрется.
Далее, дальше мы видели прием Латвии с институтом Неграждан в Евросоюз,
состав с нарушения опять таким всех своих принципов.
В 2008-м годовы спешено, спокойно муча,
решили Саакашвили осуществить свою военную авантюру.
Даже на Украине, помните, мы говорим о первой роте 2014 года,
но в первую роте оранжевая революция была точно таким же переворотом.
Институт третьего тура выборов.
Вы можете себе представить в какой-либо пресловленной демократической стране
появление некого третьего тура выборов, что-то за безумие.
По сути, это и был переворот.
Это прямое вмешательство.
А мы их можем вспомнить, что уже на фоне всего того, что происходило,
была еще Белоруссия 2020 года.
Здесь, здесь рациональный подход.
Есть провоцирование конфликта Европы
и Соединенными Штатами Америки.
А это можно воспринять только так.
Вот эта вот колониальная политика,
которая в западной цивилизации существует,
она была с понятой России.
Россия – это страна, которая должна подчиниться,
подчиниться, потерять свои интересы и находиться вот в положении то, о чем они много говорили, бензоколунки.
То, что Россия не хочет быть этой самой бензоколункой, которая будет зайдёшь его, поставлять свои ресурсы,
доводит их до состояния, когда они поставляют в оружие, в вооружение технику, и господин Макрон на голубом глазу
одновременно говорят, что Россия не нужно унижать, поставляет установки, из которых убивают русских людей.
Здесь мы говорим как раз о иррационализме восприятии и
и провоцирование максимально возможного конфликта.
И главный момент, я снова подчеркнул,
у них есть какая-то одержимость Владимир Владимировича.
Потому что они всегда говорят о конфликте с Путиным.
У них действительно в своих представлениях,
что Россия, это вот те, кто туда приезжает,
это те люди с трусами, которых якобы травят.
И это вот та, которая некая оппозиция,
истинная, нравящаяся им и Россия,
которая в какой-то момент должна подняться
и нарисовать им нужную картину мира.
Так вот, дорогие мои,
Вспоминаю, 97-й город говорит о том, и из-за ваших действий, тех, которые вы сейчас делаете, этой России не останется вообще ни полпроцента, ни мизинца, а максимальная поддержка спецоперацией вызвана именно тем, что люди прекрасно понимают, глядя на вас, на ваши заявления, на ваши поставки вооружений, что вы воюете не с Путиным, не с режимом, а с целым народом, которого еще раз говорю, вы поставили в положение, когда он должен победить, и он победит.
Вне зависимости от того, какие будут поставки вооружения, и чего бы вы там не привезли, вы повышаете цену, а исход все равно будет один, плачевный для вас, но что печально, видимо, во многом плачевный для украинского народа.
Ну и ключевое, даже если предположить, что в начале спецоперации не все поддерживали действия Российской Федерации на территории Украины, то после того, как руководитель северо-атлантического альянса,
товарищ Столтенберг, вслед за ним глава Пентагона Остин,
американский президент Байден, далее об этом же говорил
Шольц и тот самый Бен Уолис, который прямо сейчас
находится на Украине, заявили, что мы должны и ставим
перед собой задачу добиться поражения Российской Федерации,
мы должны заставить Россию встать на колени и не дать
ей воспрять.
Ну, разумеется, у нас в самом деле, как у русских нормальных людей, просто не остается другого выхода.
Мы, разумеется, все целоподдерживаем действия России на Украине и будем вынуждены одержать в этой спецоперации.
Как хотите ее называть? Победу. Ну, не оставляйте нам выбора.
Что касается канцлера Германии Шольца, он только что удивительным образом высказался.
Он потребовал от Вучича немедленно ввести антироссийские санкции
и сказал, хочешь в Евросоюз, Косова призна, иначе ничего не выйдет.
Вернемся через минуту.
С США собираются уже сточить санкционный режим в отношении России.
Делать это до тех пор, пока Путин не остановится,
заявил помощник госекретаря США по экономическим делам Вудхаус Шольц,
говорит, что окончание боев на Украине не будет единственным условием
для снятия санкций с Россией, Путин, по версии Шольца, должен вернуть все украинское за переговорным столом,
но есть одно, но переговоры невозможны ввиду того, что Зеленский ввел санкции в подношение Путина.
Слушай.
Я вижу, что украинской Зеленской дел санкции сроки у кого-то спросит, в том числе, что это президентом Путин и вас.
Скорее того, что он будет реагировать на эти шаги?
Я не думаю, что это достойно какого-то конкретного шага с нашей стороны,
но чем бы, дети, они тешились.
Вернемся через минуту.
Зам главы МИТ России Рибков только что обсудил с послом Соединенных Штатов Америки
вопросы двусторонней повестки, то есть контакты между Москвой и Вашингтоном все еще сохраняются.
Будем считать, что это умиротворяющая новость.
Вести, смотрите, это была программа 60 минут. До свидания, пока!
Спасибо огромное!
